龙耀阁 变身小说专题文学网

<异界变身大乱斗>


作品相关 关于修真的阶段

    修真者的修为境界共分为十一种，计有：旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘。每种都有上下之别。

    修真者若进入六层的元婴期，随着精劲能量的凝结，修炼出自己的“紫府元婴”，就可以达到所谓的灵魂不灭。若是修成十层的渡劫，那就可以肉身不灭。但是最危险的就是渡劫期。修真者有句俗语，所谓“元婴”好修，“渡劫”易灭。修真者只要有时间有仙石，有正确的修炼方法，总能修炼到元婴期，而渡劫期则不然，一个修炼不当就会形神皆灭，彻底消失。

作品相关 关于主题

    我自问做不到吧东方修真和西方玄幻很好的融合，所以么，这篇小说主要还是以西方玄幻为主，当然我也想做到中西结合疗效好嘛。

作品相关 关于更新

    我想大家知道现在股市的情况吧，刚好我老爸现在貌似出了点状况，在时间上，电脑大多数是被老爸占据了，所以嘛。我更新也许会比较迟，但是我在13号之前应该能坚持每天更新的。

    现在在这里打字都是因为股票暂歇，等下要到3点才能完，估计我要更2章的话，时间很紧迫，但是绝对可以出一章。

    14号就要上学拉，今天最后一天，我就玩，今天不更新，然后7天之后才有时间接触电脑的时候在更新拉。

作品相关 角色申请表（实力全是个人YY的）

    八神的角色

    名字：克里斯*冥月。

    阵营：邪恶，（超级大反派）

    身份：冥界公主。

    种族：表面，人族。实际，堕天使。

    职业：暗黑魔导师。

    拥有：神器暗黑之守护（项链）（由冥王给予主要做保护用有增幅魔法的效果，具体有伪娘自己设计

    为冥王所派遣绝对忠心有很强实力，暗中为偶做一些见不得光的事，如杀人放火等。

    作为冥界公主，为了圣战提前来到人界.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    姓名：蒴茂

    性别：男

    阵营：和零一起

    身份：神裔

    种族：人类

    实力：可上升。…最后可到达神级

    武器：玄雷灭（剑）玄雷监（铠甲）玄雷履（鞋）

    作为神的后裔，拥有天生的神格。为成为比祖先还厉害的神而努力。喜欢：果汁。美女。零。

    讨厌：龙王，零讨厌的人。

    属性：雷电。

    擅长：雷属性攻击，有控雷天赋。

    优势：和雷电一样的速度和攻击。

    仇人：冥神。

    格言：为美女而努力。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    宫小路的角色

    名字：小路

    性别：女长的很漂亮主角的室友

    职业法师DN半神级别

    种族要精灵知识渊博……是一个御姐型的人物……所以最好像是主角往力量巅峰上的领路人之类

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小鹤的角色

    种族:魔族名字:云影职业:死神祭祀擅长:死灵治愈术,死亡一指,死云术,死灵召唤性别:女14岁性格:沉默寡言,但只要一说话就会让人很冏外观:整天躲在黑色披风里面,一旦被阳光照到就会暂时失去魔力力：魔界毁灭前实力提升极慢,只有伪7阶[6阶顶级],毁灭后三年长到12阶

    样子:前七阶头发颜色和徽章为彩虹七色,8阶开始由银金黑灰,12阶为白色,代表脱离阵营约束,不再需要毁灭来提升能力了.

    装备：魔神左手[魔界统一装备,魔界战士用右手,法师系用左手]

    死亡凝视[角色师傅传下的唯一一件大师级道具]:拥有免疫大部分即死效果的链甲对接近到3米以内的敌人实现精神攻击

    鹰之阴影[纹章]一般是弓箭手使用的纹章但由于角色能力提升太慢师傅只好帮她改造了一下,从现在开始角色走上了技巧性施法者的道路]:提升敏捷和视力,准确率10%

    阴影披风:隐藏自身其实就是个普通披风穷啊

    杀戮明镜:召唤魔神用的特殊法器吸收的灵魂越多召唤来的魔神强后来魔界被毁灭所有死亡魔族的灵魂都被吸收了

    黑暗治愈:对且只对黑暗系生物进行治疗,回一半血,同时补足自生命

    邪恶噬血:对且只对黑暗系生物加持,增强百分之五十攻击,生命减1每秒（你网游呢？）

    黑暗仪式:和暗黑仆从是一套的黑暗议式可以魔化某样事物,暗黑仆从可以将他召唤过去

    魔神降世:召唤魔神的星界投影,有12个大魔神,36个魔神,72个魔王,108个魔将,各自拥有不同的能力

    主角的室友

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    蝎的角色

    名字：蝎

    种族：恶魔

    属性：暗火（暗火，这是个什么火)

    左眼就是吸血鬼魔眼，右眼黑色的中黄色的瞳孔

    平时双月重合的大刀（就像大蛇丸的耳环）后来和自己一起解开封印（自己封的）释放后超长但是不是宽的长刀，通体全银，尾部一灭字，灭也是天，中间那一横是月

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    凤邪

    名字：阿尔特利雅

    性别：伪娘（我……我我）

    血统：红世之王

    坐骑：妖冥蓝牙狮

    身份：黑耀圣骑士

    阵营：混乱中立

    种族：英灵

    实力：半神阶顶峰（在人类界面封印状态）真·神阶

    信仰：混沌

    武器：逆理之裁者（剑）冥奥之环（手镯）顶之座（头盔）破晓的先驱（盔甲）天壤之劫火（龙枪）2逆理之裁者（剑）3究理探求者（盾牌）

    来人类界面的原因：英灵之座实在是太无聊了，就破除法则来人类界面溜达，遇见主角之后就对着干（为了好玩－－！）有时也帮主角的忙

    技能：魔神之缚咒：以禁魔3天为代价召唤出所罗门王72柱魔神降临，讨伐眼前吾之敌人

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    阿飞的角色

    名字：理奥

    装备：神禁（次神级杖）、血之荣耀（项链）、死神披风、亡灵护身符（纹身）

    喜欢：烧烤、可乐（不知道有没有）和零。

    讨厌：和零一起的男人和讨厌亡灵的人。

    属性：黑暗

    擅长：死亡系全法术。

    优势：五个9阶死亡圣骑士、两个9阶巫妖王、4个死灵大魔导师。

    仇人：灭亚特大陆的神秘人

    格言：为了复仇以及零而生存。

    正派身材一般一直带着一张黑色的断痕面具

    种族：僵尸职业：死灵法师

    特点：，走的精兵路线并且擅长诅咒魔法和空间魔法。拥有神器死神披风与血之荣耀（亚特大陆被灭就是为了血之荣耀，封印上古6大魔神之血魔神的容器，项链）

    5个死灵骑士：亚特大陆的5圣骑士。（反五行大阵）

    2巫妖王：原亚特大陆被毁灭前的6个大魔导师之2。（就是亡灵中的牧师可诅咒和增加亡灵的状态）

    4个亡灵法师：原亚特大陆被毁灭前的6个大魔导师之4。（火、风、雷、水四系一样一个，可和2巫妖王组成六合阵）

    8个骷髅战士：亚特大陆八大护卫战将。（可组成8卦阵）

    人物是冥神与死神的代言人。而且人物是僵尸，可以达到12阶。

    关于死神、冥神与血魔神。在很久很久以前出现了三个很强大的怪物，以3才阵挑了整个创世神界，证明了自己全是12阶的。

    后来创世神就封死魔神为掌管死灵界的死神，冥魔神为掌管冥界的冥神，血魔神为掌管修罗界的修罗神。由于血魔神是一滴血修成的，于是某个神秘人物为了得到他的力量，以12个11劫极限的人组成诛天灭魔阵打败了血魔神

    技能：血咒：以血为咒来诅咒50X50的范围内所有敌对势力，敌方每人随机中4项负面状态。

    尸毒爆：尸体爆炸对敌方造成伤害，还会发出毒气与尸蛆，6阶一下沾者必死，尸蛆是3阶怪物。（这是基本数据，魔力越高，伤害越大）需要消耗尸体

    森罗炼狱：召唤方圆10公里所以尸体全部复活成为生前的亡灵系职业，等级、技能不变，召唤出来的亡灵将在24小时内屠杀方圆1000公里的所有有生命的东西，（7阶以下的尸体有效）被亡灵杀死，10秒后原地复活，尸体将变为亡灵。亡灵死亡后自动使用毒尸爆。24小时后回归亡灵界。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    白衣

    身份:企鹅一只英俊自恋的企鹅属于冰系魔兽

    名字：亚利迦

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    无影（作者）：靠，你们一个个那么BT，我主角混个毛啊，你们YY，到我手里全部都要按剧情走，

作品相关 关于封面

    对于本书的封面，希望哪位读者能够帮忙提供一下，最好能够符合主人公的形象的，然后再在封面上写上书名和黑夜皇子著，联系的QQ是：596669681。谢谢了。

作品相关 这个星期六的更新

    大家都知道我的规律撒，星期六下午5点到6点差不多就一章，前提是不出什么意外，但是很遗憾的，这个星期六不能更新了，这该死的学校把星期六和星期天的课给换了，明天要上一天的课，所以只有到星期天才能更新了，至于本书嘛，不会TJ的，老实说我都打算在今年高考考完了做职业写手的，可惜貌似现在的成绩很惨淡啊，主要还是个人的文笔和更新速度问题。

    好了，闲话就说道这里，更新时间在1月11号，然后照常。

作品相关 又跳票鸟~~~~~~

    至于这个星期六嘛，也就是1月17日，因为我们高三要补课，没有休息的哦，所以嘛，只有等到放假的时候大概是下个星期三左右的样子我就会更新下一章了。

    如果各位对我的更新不满的话，我非常欢迎各位去炸我的学校。

作品相关 星期一左右应该有一章

    这几天团年，很忙，没时间码字，不过最迟星期一应该会有一章的。

    ————————分界线——————————

    结果还是提前更新了哦，估计下一章的话就在星期4之前吧，话说，最近爱上修文了额，主要是以前写的太烂了，自己看了都不好意思了，呵呵。

作品相关 改名了

    以前的那个名字（异界修真旅）果然没什么吸引力呢，现在换了个名字，希望会好点吧。

作品相关 关于开火影同人坑

    额，别忽视啊，高3上完了之后决定我下一步写作方向的，那时候估计速度会提升一点。还有额，为什么我一换，那个投票的结果就出来了？这也太快了吧。看了看，貌似支持双开的最多，不过那时候估计两边速度都快不起来，不过本来这本异界就很颓废，双开的话，我把重心就移到火影那本去的列，不过按照我的性格的话，那本火影八成也是本变身的。

作品相关 开始筹备火影那边了

    这本书实在没什么前（钱）途，文字烂不说，而且非常白痴（好吧，我承认我这样说我违心），我决定还是暂时先把这个坑丢在这里算了。不过个位啊，好歹还有479个收藏的就别下架了，我那本火影开了的话，我就会在这边说明的。

    哎，写这本书获得的唯一的教训就是：码字真他喵的麻烦，而且特别是没有任何人的支持，还在那里苦苦挣扎，实在是太没动力了。

    不过在这里，我还是要非常非常的感谢一直在支持我的兄弟，尤其是凤凰群里面的兄弟哈，没有你们的话，我这票数估计要下降80%。非常感谢拉。

    ——————无影

众人的番外 黑暗骑士的过去

    染上淡墨色的天空，与被亡骸覆盖的赤红山丘。沉重的云雾已经消散，宣告了战争的结束。

    在这之后，她会回到城里，接受庆贺胜利人们的喝彩，然后准备下一次战争。

    这是日常了。只不过是她驰骋过的十而场大战其中之一而已。所以她也没有陶醉在胜利中，只是淡然地接受结果吧。

    这并不是梦，而是无法改变的冰冷的历史而已。

    从拔起石中剑的那刻起，她就不是人了。

    因为代替父亲成为领主后，她就是领导众多骑士的王了。

    然后她就被称做亚瑟王或Artoria，原本以骑士为目标的少女，她的人生被彻底的改变了。

    ————不。

    该说是，被终结了，比较正确。因为在那瞬间，还寸着稚气的少女就消失了，只有身为骑士之王，是唯一被容许的存在。

    她表现的就像是王的儿子一般。因为治理广大的领土、统率骑士们的人，必须是个男人。知道王其实是少女的人，只有她的父亲及魔术师。她如字面般地以钢铁包裹身体，一生都封印着这个事实。

    为什么没有早点注意到，这是怎么样的一回事呢。受到最多注目的人，却要隐瞒自己的真实身份。在远处眺望的我，根本无法了解其中的哀伤。

    时间持续的流动。这是在她以王的身份奋战时的记忆吧。其中只有一件事是共通的。

    不管在王座之上、

    还是在绝境之中、

    或是在战场之上、

    都没有人向她说过话。

    就连骑士华丽的圆桌前，也会因为她的到来而陷入了短暂的沉默。

    就是这么一回事。她之是，被当成偶像罢了。

    大部分的骑士根本就不愿意对少年模样的ARTORIA卑躬屈膝，以自己的剑效力。

    可是既然他拔出了自己拔不出的圣剑，那至少在形式上就必须服从他。他们只不过是把这当成暂时的屈辱去接受而已。就算拔出了圣剑，毕竟是个小孩。就算有魔术师的辅佐，也一定会马上出丑。然后只要把圣剑拿走，再进行一次王的选定就好————

    大部分的骑士，都是这么想的。可是结果不是如此。才刚成年的骑士，是个毫无缺点的王。团结了原本互相争战的领主，很快就击退了来犯的异族。

    当然，这不是圣剑的力量。圣剑只是守护王之物。而守护国家的是王的力量本身。

    就这样，从结果上来说，她限制了骑士们的活动。圣剑只是对敌人时的保护。无法协助她治理人心。她如字面一般，鞠躬尽瘁地持续做着所有人理想中的王。这样一来，骑士门也只有打从心底服从她了。因为王的完美，他们也只有压下对还是少年的王的不满。

    她的目标是理想的王。他们支持的条件也是理想的王。其间，没有人类身份Artoria存在的余地。

    命定为王的少女。从拔出圣剑后就不再老化，在十二场大战中获得胜利的伟大骑士。越完美就越市被疏远、在位再久也只是被孤立着的王。

    ————这就是，她的真实身份。

    但是她还是做的很好。不，是做得太好了。她有效率地歼灭敌军，将会在战争中牺牲的人民压制最少。不管形式为何，只要有战争就会有牺牲。所以她认为，应该在事前就付出牺牲以整顿军备，毫不浪费地讨伐敌军。

    在战争之前就压榨一座村庄以整顿军备，在领土被异族破坏前将其讨伐，守护了十座村庄。这是身为王的她所做出的结论，事实上，也是最适合当时的政策。

    可是骑士也会不满吧。对他们来说，只有异族是该死的，要战斗的话应该要不牺牲地胜利才是常理。没有必要在战争前就自己舍弃领土。因为己方会胜利所以不会有牺牲。他们认为不会有牺牲，所以觉得王是太多虑了。

    当然，这只是他们的白日梦。只要战争一开始，骑士们根本不会理会小小的村庄。因为那是理所当然要被蹂躏，不备列入守护对象的事物。

    骑士们一边说着村庄当然该被敌人所灭，却又称由己方下手是大罪。

    当然，她也知道这种事。但是王不能存有这样的私情。她克制私情作出决策，他们也压制私情地服从。就这样付出了牺牲，持续的胜仗带来了国内的安定。

    ——代价就是对王的反感。

    “亚瑟王啊，不了解人类的感情”。

    一名一名骑士留下这句话，离开了王城。真可笑。明明就没有人期待她是人类，却又因为她没有人类情感而起了反感。

    战乱的时代持续着。同时，对王早有不满的骑士，因为那位骑士的离去，更加强了反感。他们把诸多外敌及国内的问题，全当成她的责任而逼迫着她。露出破绽了。如果不解决重重困难的话就只有死。不过就算解决了所有问题，将来也是一样的吧。

    可是，这对王来说不过是些无关紧要的琐事。就算被疏远、被恐惧、被背叛、她的心都不会变。因为，这是早就注定好的吧。从决心要拔起那把剑时开始，她就舍弃了自己的感情。

    已经是数年前的景象了。国内的骑士聚集起来，试者要拔出刺入岩石中的剑。可是没有人拔得出来，于是骑士们就因为要以马上竞技最优秀的人为王而喧嚣着。骑士们都往竞技场去，忘了在外面的石中剑。

    这就跟，从远处眺望祭奠的感觉类似。其实勇猛的声音从远方传来。远离骑士们的喧哗，岩石的周围一个人都没有。站在那岩石之前，少女在想些什么呢。回过神来，注意到后面站着一位没见过的魔术师。

    “在要拔起那把剑之前，确实地想一下会比较好”他说了，我不会骗你的，别那么做。“拔起那把剑之后，你就不再是人类了哦”他还说，只要得到那把剑就会被人们憎恨，走向凄惨的死亡。

    她不可能不害怕。毕竟，魔术师确实的让她看到了。看到拔出那把剑后，她会走向怎么样的一个末日。

    “不！”可是，这让少女下了决心。就算看到了自己的未来，她也用力地点了点头。魔术师问了，这样好吗？

    “有许多人在笑着。我想，那一定不会错。”

    她把手搭在剑上。魔术师似乎很困扰地背过脸去、“奇迹需要代价。作为交换的，应该就是你最重要的事物吧。”留下了像是预言般的话语。

    没错少女只是想守护大家而已。可是，为了实现这目标，她必须舍弃“想要守护人们”的想法。

    因为如果有着人的心，就没办法以王的身份守护国家。少女了解这道理，才拔起了剑。了解这道理，才发誓要以王的身份活下去。

    所以不管会被疏远、被恐惧、被背叛多少次，她的心都不会变。

    她已舍弃了人的心。因为幼小的少女以人心为交换，期望能守护大家。如此崇高的誓言，有谁知道呢？

    ——决定要战斗。不管遇到什么，就算在将来、

    ——即使如此，还是决定战斗。有着无法逃避的，孤独的破灭在等着也一样。

    结果，就是这个。卡姆阑之役。在亚瑟王出发去远征之后，一名骑士篡夺了王位，是她的国家分成两部互相残杀。传说中，在这场战争中，不管是骑士或骑士道，全部灰飞烟灭了。

    她一个个地打倒曾跟随自己的骑士，攻进了自己曾守护过的土地。勉强跟随自己的骑士已经四散、自己的身体，也受了伤而动弹不得。

    身边一个人都没有，跟过去一样，没有改变。心中有的只是身为王的荣耀。她早已知道这个结果。正因为她仍然相信会有所报赏，才能不留下一丝污点地贯彻至今。

    所以不后悔。要说有所遗憾的话，就是国家这副荒芜的景象吧。

    突然抬起视线。从这山丘上，说不定可以看到远方的城堡。可是，她看到战场的遗迹和广大的森林，以及应该回归的湖泊。

    ——没错，本来一驰即过的山丘，现在变成了无法超越的障碍。肩膀失去了力量。然后，少女第一次在自己的意志下，放开了圣剑。

    ————然后就结束了。这场梦在这里结束是理所当然的。因为她的记忆中，已经没有接下来的事了。所以，这是一场无可改变的结束。不停不停地努力、被憎恨、被背叛。

    即使爱人民胜于国家却不被人做知，一直被当成无情的国王。没有报赏，也不被了解。在被赤色浸染的剑丘上，不断被孤立、背叛的她正迎接着死亡——————

    ——————————————分界线——————————————

    作者：下次更新时间是在下个星期六，希望大家能够继续支持哦，本书是不会太监的。

众人的番外 双生灵之泪

    “我是蒂娜，主光明、善良。”

    “我是蒂曼，主黑暗、邪恶、力量。”

    两个一摸一样的女孩，站在一起同声说道。只不过一个是金发一个是紫发。

    “不需要神明见证，这不是誓言。双生的心在此约定，不论什么时候，哪怕山河破碎，天地崩裂，世界化为虚无，所有一切的一切都离我们而去，我们也永远在一起，永远只为对方而存在……”

    紫发的女孩忽然回头看了一眼，那里有一个蓝色的虚影淡去。喃喃道“智慧、镇静和完美么？蒂雅？……”

    这里——是黑暗的世界，一轮紫色的月亮高高的挂在天上，大地——树木——城市——黑白色才是主流，也许还有灰色吧——野外——荒凉的山坡——偶尔有几具骷髅路过——等等！！骷髅？？没错——这里是冥界——死者的归宿

    一座城堡，一道数不清阶数的旋梯，一盏灯，一个管家样子的中年人。一道门，红色的门，色彩在这里可是罕见的东西，谁的房间？？

    “三公主，这是您要的东西。”

    “放那吧。”

    阳台上传来一个虽然有点稚嫩但很好听的声音。

    “又要开始学习了么，没办法，再见了血月，老朋友，我会想你的。”

    一对羽翼，却是一半是黑色一般式白色。并不华丽却显得妖异的紫色长裙，紫色的长发，紫色的眸子。

    一个看起来只有十二三岁的女孩。拿起了剑和魔法书，还有那盏灯，“吱——砰”红色的门又关上了。

    旋梯上又响起了“哒-哒-哒-哒”的声音，慢慢远去。不知多少年月——

    月亮还是那个月亮，城堡还是那个城堡，女孩还是女孩，只不过长高了点。城堡后面的花园，一座没有名字的坟墓前面摆满了花，白色的花。

    “妈妈——”还是那个声音，只不过成熟了点。

    “妈妈——相信我，我会证明的，一定会的。只不过我的力量还不够啊，还得更加努力啊。父王他——”

    “殿下，该回去了。”

    “我知道了，再见了妈妈，我还会来看您的。”

    又是不知多少年月——

    演武场

    “哈，哈，呀哈。”

    斗气吧场上的一个木人炸了个粉碎，地上满是坑洼和碎石碎木。

    “黑暗的力量，秉承我的意志，听从我的召唤——炎杀黑龙波！”

    “嗷吼！！！！！！”一条由暗黑色的，呃，还带着点紫色的火焰凝聚成的火龙呼啸着朝着剩下的木人冲了过去，轰！！！！把剩下的木人全部炸了个粉碎，残渣瞬间还未完全蹦碎出去就被那火焰烧的灰都不剩。

    “还不够！！”

    还没完，那火龙又朝天空飞了上去。女孩也动了，那美丽的身姿，也跃上了高空，那火龙也掉了个头朝下冲来，是那女孩的方向。

    相遇了，女孩与那火龙遇到了一起，奇怪的是女孩并没有被那火焰吞噬掉，而是附着在那女孩的身上，龙头附在那剑上，龙尾还留着，从下方看，那角度，女孩就在月亮中央，紫色的月亮，展开的羽翼，美妙的身姿，燃烧的火焰，不由得让人看的痴了。

    “翔炎煞斩！”女孩从天空一个下斩，崩山裂地之势，带着那火焰像一颗流星一样撞向地面。

    轰！！！！！地面都抖了几下。火焰以女孩为中心爆了开来，先是一道炙热的气流,然后一道巨大的火柱冲天而起。火焰肆虐了一会才消失，女孩又现了出来，只是样子有点疲惫，用剑支着身子。喘着气。

    “呼——呼——终于——终于做到了——呵——呵呵。”

    啪啪啪，背后响起几声掌声，女孩猛地转身，把剑指向来人，但看到来人之后却跪了下来。一个穿着华丽服装的中年人，英俊又不失刚毅的脸庞，让人感到亲切却又透出一股

    “参见父王。”

    “吾儿免礼，吾儿小小年纪就有这般实力，真是让吾甚感欣慰啊。”

    “父王过奖了。”

    “哎——”

    “何事让父王如此叹息？？”

    “哎——陪父王走走吧。”

    “是。”

    还是那个花园，男人半跪在墓碑前，女孩站在男人后面。

    “伊露妮，你恨我么，堂堂冥王，所有亡者的主人，竟然……竟然连让自己心爱的女人在这冥界里永生都做不到。我……我对不起你啊。克里斯，你恨父王么？”

    “父王，其实，母…母亲大人一直都没有怨过您。”女孩取出一片水晶。“这…这是母亲大人的遗物，母亲大人在这里面留下一些话，说让我不要恨您，告诉我您有您的苦衷。不管什么，我…我相信母亲大人的话。”

    “是么，伊露妮。……”男人眼角流下了一滴眼泪。“克里斯，今天本要告诉你一件事的，今天……算了，以后再告诉你吧。”说到这里，男人满脸的不舍、难过还有无奈。

    “父王只管说就是，儿臣愿与您分忧。”女孩坚决的说道。

    “哎……还是等以后再说吧，现在……还不是时候。”男人起来，拍了拍女孩的肩膀，轻轻的走了。

    女孩也站了起来，擦干了泪水，自言自语道“没，没什么，一切都会有办法的。”边说着边向自己的院子走去。刚走过拐角只听见一声“哎哟~~~这不是三妹么，怎么了气色怎么这么差啊。”

    “大……姐。”女孩咬着牙吐出两个字。一个比女孩大一些的女孩从墙的阴影里走了出来。

    “又去见你那母亲了吧，哼真搞不懂父王，一个那样的女人怎么能……唔唔”刚说几句就被女孩掐住脖子提了起来，手上的力量越来越大。

    “贱…贱人！你…你要是敢伤…伤我，母后一定不会…放过你的。”大姐挣扎着说。

    女孩听了，手不由得一松。大姐好不容易喘口气。“你武技再好有什么用，一个杂……”“啪……砰”大姐还没来得及说完就被女孩一个耳光扇飞老远。

    “滚！”女孩大吼一声，声音已经有一点歇斯底里了。

    “哼”大姐哼了一声起身捂着脸走了。

    女孩的身子开始颤抖，眼睛里泪水也慢慢升起，“唔……”女孩强忍着，跑回了自己的院子。此时还未察觉到更远处一个影子，嗯貌似是个男人叹了一口气，然后消失了。回到自己的房间，扑到自己的床上，深深地钻进被子里面，女孩再也忍不住哭了出来。“呜呜……妈妈…蒂娜好想你……”

    月亮高高挂在天上，一切都静静的，没有一丝波动。这里，是这女孩的心里的世界，真正属于这孩子的世界。

    “蒂曼，你给我出来！！”女孩歇斯底里的叫着。不知为什么女孩的头发变成了金色？

    “哎呦呦什么事，什么事让我们的小娜娜这么生气啊。”虚空中现出一个身影一个容貌跟女孩一模一样的少女，唯一不同的只有那紫色的长发。嬉皮笑脸的朝金发女孩走来。

    金发的女孩什么也不说，手一翻现出一把长剑，一剑就朝紫发少女扫去。

    “怎么了嘛，这个样子。你不会忘记约定了吧，决斗可是要拿身体控制权来赌的呀！”紫发少女淡定的向后一飘躲过一剑。

    “少废话，接招。”金发女孩剑一收，剑上光芒一闪，再直刺出去，直奔自发女孩胸口而去。

    “突！”

    “小娜娜进步不小呢，那么我也不客气了呦。”紫发女孩也幻出把一样的剑。格开金发女孩的剑，又一剑重斩反击。金发女孩向后飞退，同时念起咒语“黑暗的力量，……炎杀黑龙波！”黑色的火焰聚集在手上，狠狠地向紫发女孩甩去。火焰幻化成一条黑龙向紫发女孩冲去。“嘿”紫发女孩喊了一声，一个跳跃躲了过去。“还没完呢，回来！”金发女孩喊了一句，手做握住东西的样子往后一拉，那炎龙竟然调转又朝空中的紫发少女冲了过去。

    “小娜娜，真的小瞧你了呢，现在我可要认真了呦！”紫发女孩说道“剃！”紫发女孩双脚一踏，竟在空中硬生生又折转一次，炎龙扑了个空朝天上飞去。回头一看金发女孩却不见了。

    “咦？哪去了？小娜娜？嗯！！！！！！”仿佛感到了什么，紫发女孩回头朝天空望去，真好望见空中炎龙和金发少女融为一体，“翔炎煞斩！！！”金发少女就像一颗黑色的流星向紫发少女冲去。紫发少女一皱眉头然后又露出微笑，“小娜娜，不得不承认你真的长大了呢，不过你好像忘了，这一招可是我.教.给.你.的！”

    紫发少女举起手来轻轻念道“奥术-瞬间魔法！”然后手一挥，一条同样的炎龙就盘旋在了她的周围，随着手中的剑的挥动，炎龙向剑尖汇聚而去，最终在剑上形成一个尖锥一样的漩涡。

    这是金发少女的攻击也来到了。“呀！”（“哈！”）轰……震撼人心的爆炸，一个人影被蹦飞了出去。‘噼啪…呲…’火焰剑尖熄灭一个扶着剑半跪着的身影渐渐显现出来，是紫发的少女——蒂曼，克里斯蒂曼。

    “咳咳……我…我赢了呀，蒂娜，按照…约定…接下来的五年…就…属于我了呦。…咳咳”蒂曼咳了几声吐出一口淤血，仿佛开心的说道。没有听到金发少女的回话，她可比这边要惨的多了~~~

    接着站了起来，走到了蒂娜身边，把她抱了起来，让她枕在自己腿上，也不管自己的伤。哦，对了，这里是精神世界，受伤就是精神受创，休息一段时间就好了。蒂曼用手轻轻的抚着怀中的人的脸庞，一点一点的屡顺她的金发，嘴这手上还留着不知是谁的鲜血。

    “不够啊，继续变强下去吧，再强一点。”蒂曼念道。

    “值得么？我们的力量是共通的，力量流向她你就会变弱的啊，你不会忘记了吧。”蒂曼背后显出一道影子。“别说了，你现在不会明白的，我知道你想什么，现在还不是时候。”蒂曼有些不悦了。“不愧是蒂曼，目前的确不是时候。好吧，我继续帮助你，不过记住我们的约定。”蒂曼挥了挥手，影子随之消失，看了眼昏迷的蒂娜，一声叹息。唉……

    又是几十年，冥王殿……

    女孩半跪在殿中。

    “克里斯，我的孩子，今天叫你来是有事要告诉你。”冥王从宝座上站起来走向女孩。

    “圣战将近了。”冥王走到女孩背后说了句莫名其妙的话，女孩听了仿佛想到了些什么，浑身一颤。“这次不仅魔界派了使者来，，要求联盟了。”冥王背着手慢慢说道，女孩听着，纹丝未动。

    “这次撒旦一反常态许下比往常多得多的好处，却有一个条件。”

    “联姻，他要我冥界一名公主嫁入他魔界的一位王子。”

    “是魔界的二王子，你可能也有所听闻，那是一个被称为废物的家伙。”

    “而那位公主，他指明要我冥界的三公主，克里斯，我的孩子是你。”

    听到这里女孩颤抖了起来，结果显而易见，虽然已经想到了可是真的听到还是止不住的留下了眼泪。“

    他还说若是不答应就用不与冥界合作让我们自生自灭。”

    冥王宽厚的手掌拍到女孩的肩膀上说“撒旦身为魔王，绝对是说的出做得到，而且恐怕还不只这样。我知道你是我所有子女中最出色的，那个废物王子连你一根头发也配不上，如果你是男儿身，我绝对会让你成为我的继承人，可惜……克里斯…现在你恨父王么？”

    “为什么，为什么不管我怎么努力还是…为什么，我每天努力学习魔法、武技，政治、军事、炼金、帝王心术所有的一切能学的我都没有放过。皇家图书馆都几乎被我翻遍了，为什么我这么的努力还是这样。好恨啊，可是父王是为了冥界啊，我的牺牲换来了整个冥界的利益，这没有错，可是……好不甘心。”女孩的眼中泛起了泪光，但还是强忍着没有哭出来。

    “儿…儿臣不敢。儿臣的…一切全……全凭父王做主。”女孩的声音听起来有些颤抖。泪水从眼角流了出来。“唉……”冥王又拍了拍女孩的肩膀离开了。女孩也仿佛全身失去了力量跪倒下来，拳头支在地上剧烈颤抖。

    许久……女孩慢慢站了起来，深吸一口气努力要自己平静下来，可是眼泪还是一个劲的往下流。强打着精神摇摇晃晃好想醉酒一样回到了自己的房间狠狠的把门关上不见任何人。时常听见里面传来低低的啜泣声。

    三天后…

    依然是女孩半跪在冥王面前。

    “父王，女儿想去人界，求父王恩准。”女孩漠然的说道。“你去人界做什么？”“为即将来临的圣战作准备，为我冥界大军降临铺平道路。”说到这里女孩抬起头看着冥王。

    四目相对，许久……“罢了，随你吧，想做什么就去做吧，需要人手什么的自己决定好了。算是…唉…”仿佛从女孩的眼中看到了什么，冥王闭上眼睛摇了摇头说道。“谢父王，女儿还有一事。”

    “讲。”“圣战将近人界肯定能人辈出，而且光明神界的鹰犬也遍布人界，女儿虽光与暗的天赋并存也必须封印气息，求父王亲自施为，将女儿全部的冥界气息遮盖，并把黑暗修为封印，却要用到时可迅速解开，过后可以再度封印。如此方可。”“虽然不知道你想干什么不过随你吧，气息的话给你这个吧。”

    说着取出一条项链交与女孩说“这项链传说是从虚空中凝出，落到本王手里也没完全弄明白这东西是什么做的有什么用，不过仅限在知道的他可以屏蔽探查，完美的遮盖气息，甚至还能改变面貌、气息、甚至能把虚假的实力现给别人。正好合你的要求，至于封印需要准备几天。”

    随后离开了。女孩看着项链，发现自己拿到一会相连的外貌就发生了变化。本来繁琐的花纹渐渐收缩，颜色由漆黑变成血红，形状也变成了仿佛两个女人的头背对着，分为两面，两张嘴微微张开好像要说什么，一个睁眼一个闭眼。睁眼的那个的眼睛是金色的，像两块黄宝石，两个深奥的符号分别在两面的额头上……

    女孩看着项链眉头紧皱“这就是命ぁ运ぁ么？”

    ************************分割线********************************************

    人界

    某个组织的密室

    其实这就是大陆闻名的暗杀、情报于一体的组织血月的总部。本来血月只是冥界在人界的一个信息收集的地方而已，小的可怜，只是有冥界的高手而已。在少女来的短短几年了迅速发展成了现在的庞然大物。

    一张书桌上罗列着一堆文件

    一个中年男人端了已被鲜红的就递给坐在那后面的少女，少女接过，把手上的文件放到一边，轻轻抿了一口说“真是不错呢，只有人界才有这么极品的鲜血啊，皇宫里窖藏的那些就象快要烂掉的一样。”

    “是十八岁美丽处女的鲜血，殿下。还有您说过要关注的那所学院要就要开学了。”“唔，是么？好吧，我们也该动身了，布鲁斯，叫你做的都办妥了么？”“都办妥了，殿下。”“我记得那附近有我们的一个据点吧，叫什么暮色酒馆来着，在正式开学之前我先到那做客老板娘看看，喉喉~~~”说着少女把手伸进胸口握住了项链，少女的样子马上从一个少女变成了一个性感迷人的熟女…两人走进魔法阵，光芒一闪，密室又恢复了安静。

    一段时间后…

    暮色酒馆……

    性感的老板娘，站在吧台后面手支着脸，无聊道“唔，好无聊啊，这么长时间都没条大鱼。嗯？魔导师？？？终于有点意思了呵呵。”看着刚刚走进来穿着魔法袍的人，好像想到什么有意思的事，露出了微笑，“嗯~看这样子应该很年轻，而且…好像是个女人，不，女孩。”叫过给那人点东西的服务员问了几句。“魔法师一个人来到酒馆，而不说话就点了已被柳橙汁……越来越有意思了。”那穿魔法袍的人静静的观察着周围听着周围的佣兵闲聊打屁，却不知道有人在注视着她。

    下次再来呀，收过那人付的钱放在鼻子底下闻了闻，“果然是女人呢，还是一只可口的萝莉耶，呵呵，一定要弄到手，等等！！这是！！龙……？而且……难道是……？”仿佛想到了什么老板娘叫过一个服务员吩咐几句，走上二楼去了。

    **********分割线****************************************

    柯蒂斯城外

    站在几个老法师中央，披着一件大斗篷的老板娘看着眼前的两人，周围的波动告诉她，这两人绝对不好惹。“果然是龙王傲天……看来今天的准备是正确的”

    随着战斗的进行，一切都在预料之中，不过当那奇怪的少女召唤出了那柄枪后。“审判法则！！！！！！！！”“什么！！不可能！！！”两声娇喝，随后是惊天的爆炸声……

    “轰！！！！！！”两道人影冲入爆炸范围各自抱起一人离开了。

    还是那个密室一个女孩躺在床上，中年男人说“殿下，奥路佛大师已经调配了最好的药剂给您喝了，相信很快您就能痊愈了，至于那人就不得而知了。”

    “嗯”精神世界里的对话…

    “真是失算了，想不到那孩子的竟然有这种实力，我对她好奇了，蒂雅…接下来要怎么做呢？”

    “我的错，不应该那么轻易下决定，接下来么……就这样…（%￥#%%#%）…这样差不多了吧……还有，那件事可能可以利用她……”

    “那件事？？不愧是蒂雅，就这样吧。”

    “布鲁斯”“在，殿下，您有什么吩咐。”耳语几句。

    “是，殿下，我一定办妥。”

    “嗯…下去吧，让我静一静。”

    “那么，告退了。”

    一切归于寂静，少女拿起项链，原本睁眼的金瞳的那面现在一静闭上了眼睛，现在睁眼的是另一面，这面的眼睛是血红的…

    “蒂娜……我…”仿佛要说什么但是还是没有说出来，眼角变得湿润，一滴泪水仿佛承受了太多的东西流了下来，落地前的一瞬间，仿佛闪过七彩的光芒，镶宝石一样，是错觉么…………

    ————————————————分界线——————————————————————

    PS：写的太赞了，八神同学，不过这个伏笔也太多了点，我的剧情估计不会完全按照这个来，阴笑~~

    “我是蒂娜，主光明、善良。”

    “我是蒂曼，主黑暗、邪恶、力量。”

    两个一摸一样的女孩，站在一起同声说道。只不过一个是金发一个是紫发。

    “不需要神明见证，这不是誓言。双生的心在此约定，不论什么时候，哪怕山河破碎，天地崩裂，世界化为虚无，所有一切的一切都离我们而去，我们也永远在一起，永远只为对方而存在……”

    紫发的女孩忽然回头看了一眼，那里有一个蓝色的虚影淡去。喃喃道“智慧、镇静和完美么？蒂雅？……”

    这里——是黑暗的世界，一轮紫色的月亮高高的挂在天上，大地——树木——城市——黑白色才是主流，也许还有灰色吧——野外——荒凉的山坡——偶尔有几具骷髅路过——等等！！骷髅？？没错——这里是冥界——死者的归宿

    一座城堡，一道数不清阶数的旋梯，一盏灯，一个管家样子的中年人。一道门，红色的门，色彩在这里可是罕见的东西，谁的房间？？

    “三公主，这是您要

正文 第1章 主角报道

    “你又在打瞌睡了，零。”说这话的是一个穿着古代道袍，白发苍苍的老人。他坐在一个宽敞的大厅的正中央，这里四处充满了修真所用的器具，犹如图书馆书架上的一堆堆书籍。

    其中有不少闪着各色的光晕，而从外面照射进来的阳光被这些修真器具吸收，如果你仔细看，你会发现那些修真器具内波光粼粼，将那些太阳光转化为了柔和的淡色光，漫射与大厅各处。

    四周的陈设很简单。甚至可以说十分的简陋。因为除了在角落的一大堆整齐的书籍，其中有的有字，而有的因为需要使用灵识才能看见所以就没字。

    除了一个大厅入口的紧闭的门之外，连窗户都只开了一扇而已。而那些修真器具则充当了“节能灯”的角色。

    我们来看看被白发老翁呵斥的是谁——也是一件穿着道袍，一头乌黑的头发从头上散开直达腰际，眉中心有一个红点，额上两缕发丝垂至面门，右手正托着下巴，眼睛因为闭着所以看不出来大小，但是那长长的睫毛实在令人羡慕不已。五官也长的十分的清秀漂亮，让人不知道他究竟是男是女。裸露在外的手臂很白，但不是那种苍白。让人看这非常舒服。

    听到了白发老翁的话，被叫做“零”的孩子连忙站了起来，睁开来2只大眼睛，黑色的瞳仁中闪出阵阵光芒，显示出他的不凡。（这里我要告诉大家，零是个男的，只是长的漂亮了点，只有11岁，全名叫做莫测零）连忙起身道歉到：“对不起，太爷爷，我下次不会了。”那楚楚可怜的样子令老翁心里丝毫也生不起气来。于是老翁摆了摆手说：“坐下吧，别分散注意力了，修心对你是很有好处的。”过了一会而又仿佛下了什么决心似的说了句“今天晚上6点来，有很重要的事情要完成”

    零于是赶紧坐下来，盘腿开始念念有辞

    “来时万缕弄轻黄

    去日飞球满路旁

    我比杨花更飘荡，

    杨花只是一春忙……”

    过了好一会而，门外响起了六声钟响，已再次接近昏昏欲睡的零如获大赦令般，“刷”的一下站了起来，但他并不是第一次来这里修心了，而是第231次了。自从他十岁到达了元婴期后，没过两三天，就被快“死”的老头子抓到这里进行所谓的修心，从刚开始的2天一次，一次一小时到现在的一次六小时。“简直和坐牢没区别”零心里这么想着，但是还是向白发老翁，也就是他太爷爷行了个标准的古代礼节，小心的退了出去。

    出了厅门，零那拘谨的样子立刻找不到了，零顽皮的对大厅作了个俏皮的鬼脸后，便赶紧右手一挥换上了一见小学生的衣服，因为作为修真者，空间戒指也是必备的物品，当然象出生在这种修真大家族的零的戒指则是一件了不起的准仙器。

    当然，作为出生在21世纪的零来说，即使你是修真者也要做一些违背你本心的事情，比如：上学零背起了书包，叹了口气想了想“好歹我也是千年天才，十岁就到了元婴期，现在已经隐隐有突破的趋势。而且自认为长的也不差，为什么这么没有自由，老爸老妈两个人十岁时连开光期都不知道有没有呢。等我修炼到了渡劫期，一定要好好的玩玩，对对，就这么办——但是那是渡劫啊，我门莫家最快的好象都用了几千年呢而且渡劫期时还不能完全释放力量，不然会引来天劫的，那时没有绝对的力量和了不起的法宝“死”就一个字。

    零想到这里不免心中打颤，虽然元婴期肉体边不会死去，而且有着强大的实力。到了渡劫期更是举手之间便可以随便毁灭一切。但是修真界有一句俗话：渡天劫以前是人，渡劫后成仙。”人和仙存在的根本差别是，修真者使用的是俗世的力量，而仙使用的是仙灵之力，在本质上超过修真者不只一星半点。而且经过一段时间的适应后，则会飞升进入仙界。

    “据说自己的太爷爷是百年之内唯一一个成功渡劫的修真者，已经有了大乘期的实力。也快要飞升了，仙界真的有大人说的那么好么？零实在想不明白，但是零也不在乎这些事，墙到桥头自然直嘛。但是现在有见事是非要立刻解决的。因为零发现自己路痴的天赋再次发挥了作用，他迷路了。

    “叮~~~~~”“报道”就在学校的上课铃声响起的时候，零也气喘吁吁的赶进了教室，因为在外界是不能随便使用修真力量的，所以嘛就这样了。老师无言的说到：“零，怎么又迟到了，难道你有迷路了？”“是啊，老师您怎么知道的？”老师看了看零，不又的也不忍心去说他，于是说：“好了好了，上位去吧。”“好的，老师。”

    刚一坐上位置，零便开始了他一天的修炼之旅，老师也不管他在干什么（凡人可看不见），反正每次零考试都是100分，那些问题对零来说简直不能算是问题。

    当铃声第N次的响起的时候的时候，身边的同学都开始收拾书包时，零便也开始了打扫抽屉，把一大堆的信封从里面清出来放入随身的一件塑料袋里零无奈的摇了摇头：现在的小学生怎么这么早熟啊，哎，亏不知他自己才是最早熟的而且很过分的是，怎么男的女的都有？你们难道看不出来我的性别吗？甩开这些想法，向老师打了声招呼便回家了。

    来到了家门口，向这座豪宅传出了相关的口令之后门才打开。零回到了自己的房间，家庭作业是从来不做的。要不然怎么说本人也是天才啊。”某人自恋的想着，（但是他不明白的是：千年的天才要付出的代价就是千年的孤独。当然我是不会让他孤独的）

    运了一会而的功法之后，又是六声大钟的声音，这个古老的家族是什么时候建立的呢？没人知道；今晚会发生什么呢？零对太爷爷要自己去修心厅里的事情也十分好奇？到底是什么事情呢？

正文 第2章 五行之心（修）

    伴随着六声钟响，零从随身携带的戒指中拿出一件专门用来预备见长者的衣服，这件衣服是白绸子做的，边上镶着金边，原本便俊美不已的零现在更加的是光彩照人了。心里毕竟对这种未知的事情非常的激动和不安，所以原本干干净净的小脸上升起来2团令人犯罪的红晕。（怎么感觉写变味了……）照了照镜子，觉的还不错。于是推门出去了，在经过短暂的步行后，零到达了修心厅的门口。

    今天的修心厅和平时不一样，而且是很不一样，零在门外就能感觉到那里面充斥着的强大的寒冰仙灵之力，对，不是修真者的力量，而是仙人的力量。零大吃了一惊。忽然又冷静了下来，因为他发现散发如此强劲力量的人不是别人，而是他的太爷爷。零不敢妄动，于是用灵识向里面传了个信号。

    过了一会而，门开了。一阵铺天盖地的寒冰气息犹如出笼猛兽般的狂暴而出，零虽然从小修炼的就是《冰心凝神诀》，但是面对如此汹涌的寒冰之气也只有飞身后退。等待寒冰气息消散之后，才进入门内，不过零对这也并没有对这感到有什么惊讶的，毕竟大乘期的实力可不是说着玩的。

    修心厅里面已经空无一物了，以往的所有的修炼法器此刻却在零的太爷爷手里发散着耀眼的光芒，而且光芒清一色是蓝色的。而太爷爷此时用了莫家的独特分身之力（大乘期才可以使用），把以前积攒的所有的仙灵之力充斥给了每一个分身，这时候的每一个分身都具有了初级天仙的实力，一共107个分身再加上1个真身，以“三十六天罡，七十二地支”的炼器法门在向各个分身中间的一个大鼎里面不断的输入仙灵之力，周围也散落着仙灵之力。这时白发老翁的一个分身说道：“零，快用寒冰玉蒲团来修炼。”刚说完，右手便拿出了一件“千年玄冰精魄”，从其中汲取出了强大的寒冰之力并用仙灵之力进行淬炼，108个身影中不断的有将淬炼至极至的寒冰之力投射进在身影中间的一个不断旋转的大鼎中，而分身周围也不时激荡出一阵阵冷气向四周扩散。

    这时零也不知道该如何是好，但他听到了太爷爷的话后，赶紧将“寒冰玉蒲团”拿了出来，这件宝物是家族的遗传宝物，是一件极其罕见的仙器。据说（只是据说）是莫家第一位飞升进入仙界的名叫莫冰皇的强者在飞升之前以仙灵之里炼制的仙器。这件仙器只有修炼莫家的独门功法“凝神冰心决”才可以相互匹配，不然不会起任何作用。

    零赶紧坐在蒲团上面，因为已经是元婴期的修真者，所以可以协同自己的元婴一起帮助修炼，零以最合理的方式将外界四散的寒冰之力以及极少量的仙灵之力吸收起来，因为此刻的零并无法完全发挥仙灵之力的威力。

    这时异变陡生，蒲团突然散发出极其雄浑的仙灵之力，而四处散落的仙灵之力仿佛被感召而来，也加入了这场仙灵之力的聚会，淡蓝色的寒冰之力与闪着略带金色的仙灵之力奇妙的以“太级图”给结合在一起，这两股力量——极阳仙灵之力与极阴寒冰之力在空中转了百转之后，最终融合为了五行仙力之一的玄冰仙力！并且将零包与其中。

    而白发老翁似乎已经料到会有这种事发生，108个身影同时大喝一声，吐出一口精血向中间的大鼎内飞去，一瞬间，光芒大作，等白光逐渐消失时，整个修心厅已宛若废墟，因为门外的禁制守护才没有人发现这里的异样，白发老翁将白光的始作俑者－－一颗极其漂亮的冰珠。拿在手里后，四周的分身瞬间消失了。

    老翁用仙识扫了一下，点了点头，说道：“是仙器了，不会错，零啊，希望你能好自为之，我也只能帮你到这了。”说完，白发老者将白色冰珠丢进了正沐浴着玄冰仙力的零。“只有拥有五行之心的你才能将他们融合成一体。”

    而这时候突然天降祥瑞，一道五彩霞光直射入老翁体内，老翁瞬间用仙识交代了一些事情，顺便操纵着房间内部结果，使其快速的复原，以免家族的人担心，不是担心老翁，而是零。做完这一切的老翁随着彩光飘然飞起，最后慈祥的望了零一眼。便消失在大厅之中。

    此刻的零，身体不断的在吸收四周的玄冰仙力，以一般的修真者而言，即使到了大乘期也不敢再玄冰仙力中呆一秒。而之所以零在其中安然无恙，完全是托了他天生五行之心的缘故，随着宝珠的渗入体内，处于内视状态的零发现了元婴之内出现了一颗极寒宝珠，上面熟悉的气息让他瞬间了解事情的原委，也清楚自己的太爷爷已经飞升入仙界了。

    但是，有一些事零是无法想到的。此刻的他周围的空间已经强烈的动荡起来，人界的承受力承受不了如此强大的力量了，而零此刻也无法睁开双眼，只有极力的吸收四处的玄冰仙力。此刻，零所在的玉蒲团亮起了一道白光。与零融为了一体。而零的内视中也发现自己的元婴连同那刚出现的宝珠再与玉蒲团融为了一体。

    三者融合后爆发出了前所未有的玄冰仙力。周围的玄冰仙力一瞬间被吸收一空，而此刻动荡的空间终于不堪重负－－破碎了。零也被那空间之力拉近了另一个世界……

    现在的零，“他”已经昏倒在一个山洞中，周围空无一物，身上的衣服也破破烂烂，而且在仔细的看的话，零的外貌已经更加美丽了。身体经过仙力的改造后已经有了仙人级的强度，但是好像哪里有一点大对劲？

正文 第3章 流落异界（修）

    在异世界昏迷了三天之后，零终于醒了过来，此时他的衣服也破的差不多了，好在空间戒指还在手指上，零扯下身上的一些烂布条，正准备穿上了新的衣服时，发出了一声惊天动地的尖叫声。我们前面说过，零虽然漂亮，但是他还是个男性，就算其他性状在怎么不明显，那东西也是怎么也消不掉的。

    但是（邪恶的“但是”啊），但是零看着自己的下半身，突然有了自杀的冲动，因为那个男人的标志性物体不见了。只留下了一到缝。不得不说，零的性格在此时发挥了重要的作用，因为他从小就喜欢装扮成女孩，而且骗了不少人，每次回家都往床上一躺开始暴笑或暴汗。况且现在的身体在他自己看来非常的漂亮，毕竟零现在只有11岁，所以现在的零根本就是一个只有140CM的绝美小萝莉。（具体原因后文解释）

    也许是零天生的基因中有伪娘的爱好。虽然要一个男生以一个女性的身份活下去对于大多数男性而言是一件很困难的事情，但是零在经过一通发泄之后也接受了自己身为女性的事实，但是她（现在要改“他”为“她”了）不明白为什么自己会变成女身。是否与自己的修真有关？于是零一边进行内视，一边回想自己修炼的功法。

    在内视中，零惊讶的发现，自己的元婴已经不见了，取而代之的是一颗仿佛在宇宙中的星球，“那颗星球样的物体，就是太爷爷与我提到的仙人标志－－仙灵之心吧。”此时零对于自己突然成为一个仙人非常的惊讶，毕竟从元婴期修到仙人少说也要几百年。难道说自己的性别转换是对自己的逆天成长的惩罚（你继续瞎猜吧）？

    甩开这些心思，零继续内视，发现在仙灵之心的旁边有一个深蓝的圆珠，零从上面感觉到了蓬勃的玄冰仙力，原来仙灵之心的作用不仅是一个本命之源，而且是仙人力量的根源，在仙界，一般而言只有达到大罗金仙的境界才可以使用仙界的自然力量，否则只能使用仙灵之心产生的力量。

    这些当然零是不可能知道了，只不过他回想起了自己修炼的功法，在大乘期以后就没有交代了。剩下的只有自己慢慢摸索了，脱离了内视状态后，突然想到个严重的问题“我这是在哪里”。

    没办法，零只能用仙识（因为已经到了仙人级别，所以灵识转化为仙识）扫描了周围的地域，这下零彻底傻眼了，以前熟悉的老屋，学校通通不见了。周围只有起伏的山峦和各种奇怪的植物动物，甚至零在周围的空气中居然发现了属性能量。在以前的修真过程中，只有天地灵气，而现在在空气中不仅有五行能量之外还有两种能量。

    零虽然是个只有11岁的孩子，但是也是修真者中难得一见的天才,他突然萌发了已个疯狂的想法：将仙灵之心分割为七个。一个携带一种属性能量。当达到了顶点时，再将七者融合为一个空前的强大本源。可是怎么在制造6个仙灵之心呢,在经过一番思考后，零决定将自己的仙灵之心分裂为7个仙灵之心，再分别吸收能量进行修炼，

    其实零的这些想法被早期一些很强大的仙人想到过，但是他们无一例外的全部失败了，因为当仙灵之心分裂时，仙人将无法控制仙灵之心，最后落得个神形据灭，但是零不同。他除了仙灵之心以外，还另有一颗极寒冰珠，他可以借助其来控制散乱的仙灵之心。再以“北斗七星”排列，最大化的吸收各种力量。最重要的是零拥有五行之心，这也是他的一个资本。

    说做就做，零盘腿开始运功。开始催动仙灵之心，使其四周逐渐产生了均衡的裂纹。现在零要开始一心二用了，不仅要使仙灵之心均匀分为六份，而且还要控制那颗冰珠来充当指挥，让仙灵之心像正确的方向分裂。如果一个仙人在仙界做这种事能达到零现在的地步。那作为走捷径的代价，你将成功的迎来仙劫。万幸的是零现在所在的世界不存在仙劫这类东西，所以零分裂仙灵之心时没有遇到上面阻碍。

    经过了漫长的一星期后，终于将仙灵之心完全分离开来。其中有一个最大的仙灵之心与那颗极寒冰珠融合成为了寒冰仙灵之心。其他的仙灵之心也初步的吸收了各种属性能量，但是在零催动它们共同吸收属性能量时，六个小仙灵之心只吸收了极少量的能量便不再吸收了，零知道，他已经到了瓶颈，必须有所突破才能进步。

    零从运功状态恢复过来后，站起来伸了伸懒腰，在试验了自己的新力量前，零先对这个空间的强度做了个测试，以免在发生空间破碎的情况。测试的结果令零非常的吃惊，因为自己的全力也不能撼动这个空间，看来这里的生物的能量级别要高于地球不少。

    想到这里后，零便打算离开山洞去外面闯一闯。打理好一切后（也没什么好打理的），我们的零终于踏出了山洞，迎来了初到异世界的第一步，在用仙识扫描了这一带的山谷之后，零被一种奇特的生物吸引住了目光。而且零在他们栖息的山谷内探测到了不下自己小仙灵之心的力量波动。于是零好奇的像山谷口飞去。

    到了山谷口之后，没有隐藏气息的零很快就被发现了，不一会儿，就从里面传出了巨大的吼声，零安静的站立在谷口，好奇大打量正往外猛冲的怪物。

    不多了

正文 第4章 进入龙谷（修）

    在那古怪生物爬出来之前，零好奇的看了看周围的环境，确实非常不错，各种各样的植物交错攀附，零正对面的是犹如一道屏障的大山谷外层，虽然有仙识扫描，但是似乎里面有某种力量保护的样子，无法具体知道里面的样子，而在山谷外面，在零的仙识扫描中，大多数生物都不敢靠近这个谷口。

    山谷内有一部分在地上爬行的生物迅速的向零所在的地方爬来，当其中的一个生物出现在零的面前时，零的大脑内只充斥了一个字“龙”。展现在零面前的生物有着东方龙的头，蜥蜴般的身躯，身长在十米左右，身上有坚硬的鳞甲，尾巴有力的在背后甩动，不时带起阵阵灰尘。浑身是墨绿色，而且额上长有两只小角，背上有两处突起并且密密麻麻的分布着骨刺。四肢强壮，而且生有利爪，双目是一条线形瞳仁。俨然是一条地行龙。

    这只地行龙已经具备了初级的智慧，它可以从对方的气势中感觉到危险的存在。虽然地行龙在龙家族中根本排不上号，但是也是公认的七阶魔兽，如果有幸进阶为天龙，则实力会跃升成为九阶魔兽的级别。但是如果此时的零将威压提高到一定的程度的话，面前的这只地龙是不可能有任何反抗的念头的。

    现在出现的画面就很有意思了，一个看似人畜无害的小女孩正盯着前方的一条巨大的地行龙，而那个庞大的地行龙却只在不断发出低吼，也没有任何进攻的意思。零看出了这点异样，脸上浮出一丝笑意，为了验证自己的判断是否正确，便释放了一点点仙灵之心中的闪电之力，并向前踏出了一步。

    在地行龙看来，面前的强大生物周身突然暴起一股闪电，而且还向自己走来，再也受不了对方的气势后，这只地行龙发扬了“打不赢就跑”的光荣传统。边跑还发出一阵阵吼声。而在听到吼声之后，龙谷内也响起了几声吼声，比起这只地行龙的吼声也更加接近龙吟。

    “这是什么”在零的仙识中，一大群地行龙跟随着两只天龙向这里飞驰，不久，仅用肉眼都可以发现两只巨大天龙扑扇着蝙蝠状的巨大翅膀，向零所在的位置迅速飞来。

    零并不想随意杀生，这对修炼是绝对不利的，所以并没有释放力量，反而收起来了力量，只让玄冰仙力在身上形成一层屏障，但是零显然不知道以他仙人级别的肉体不根本无惧那些龙的攻击的。虽然天龙与地龙的差距不仅是在力量上，他们会根据天生的天赋属性在达到9阶天龙的时候可以瞬发他们属性所对应的六阶以下的魔法，而少数高等天龙更是可以借助龙语魔法来发出超越人类十阶法师人间法神发出的禁咒。

    来的两只天龙一只是金色的，另一只是红色的，零根据他们对四周的魔法契合度分辨除了金色是对应的风之力，而红色对应的是火之力。这时令零吃惊的事情发生了，她面前的那只金色天龙居然讲起了人话“请问阁下是谁？为什么要来龙谷？”

    零望着面前站立的两只巨大的天龙，说道：“我叫做莫测零，来龙谷嘛，只是玩玩而已。”金色的天龙露出了一丝疑惑：没有听说过在卡拉尔莫大陆上有一个名叫莫测零的强者啊，而且居然是黑发黑瞳，这种外貌在人类中不可能存在（那里的人类没有黑发黑瞳），而且敢独身一人跑来龙谷，难道有什么阴谋？金色天龙沉浸在自己的幻想中没有搭腔。

    在它身旁的红龙便开口说道：“哼，我火焰巨龙摩尔克根本就没有听说过在卡拉尔莫大陆上有强者的名字叫莫测零。你的黑发黑瞳直接证明了你根本就不是人类，恐怕你是那些邪恶的黑龙派来的吧，能够化为人形，也有了十阶神兽的实力了，但是你那肮脏的外表在怎么变化也逃不出我的龙眼，阿克巴，我们一起把这只肮脏的堕落黑龙消灭吧。”

    那只被叫做阿克巴的金色巨龙脑袋还算正常，默默想了想：按照外表来看确实很像黑龙化为人形的样子，但是我看她的瞳仁是圆的而不是线性，而且是位女性，一般来说黑龙是不可能派出雌龙来的，而且我没有从她身上感觉到任何黑暗力量（被零隐藏在仙灵之心内）。退一步讲，就算她是黑龙，那么至少是十阶实力，凭我和这个刚刚进阶不知天高地厚的拉力尔基本上不存在打败对方的希望。

    经过了这么一番思考之后，金色巨龙吼道：“闭嘴，摩尔克。”它的这句话起到的作用非常显著，因为零在听到那只红龙所说的什么什么肮脏时，气的差点决定当场宰了这只火焰巨龙，幸亏金龙及时出言相阻，都则那只红龙早就去见龙神去了。

    金色巨龙用适中的语速说：“我叫做阿巴克，这位是我的一位刚进阶的朋友名叫摩尔克，刚才言语有什么不适当的地方请多多见谅，也许小姐不知道，我们龙谷内有很多东西都被外界之人所窥视，我们两误会小姐是来盗宝的，十分对不起。”

    零心想“切，不是发觉我的实力比你们高，你们会这么客气的跟我说话？但是零也不点破，在听到对方的道歉后，以及从语气上来看龙族是不欢迎外来者的。零于是加大了仙识的强度去扫描龙谷的内部:里面的地行龙已经四散开来。而在深处有着七座不同颜色的宫殿，其中有一个黑色宫殿已经沦为废墟，在仙识的显示中除了一黑一白的宫殿外，其他宫殿里面都有一个十分强大的生物。

    在零收回自己的仙识的时候，在白色宫殿内的中央漂浮的一颗龙蛋轻微的震荡了一下，而就在这一瞬间龙蛋的背后出现了一座雕像，雕像上的龙与外界的天龙大不一样，不仅小了许多，而且背后长有七对翅膀，颜色也各不相同。并且发出了一阵并不刺耳的龙吟。听到了龙吟的各个地行龙与天龙立刻趴在地上，而零对于面前的两只天龙突然趴在地上的行为则是觉得莫名其妙。同时也对那声不凡的龙吟声冒出了兴趣。

    在龙吟声中，五座宫殿内飞出了五条天龙，浑身满溢着魔法之力。五条巨龙落地后向白色宫殿处低下了头，不时的低吟，而那雕像则只是将金色的目光直射前方，似乎根本就没有什么能让它在意。

    经过了一段时间后，零发现前面的两只天龙根本没有要起身的打算，正准备走人时，突然凭空出现了五个身着不同颜色服饰的老头。而那两只趴在地上的天龙此刻惊讶的抬起头，互相对望后，内心已经开始沸腾了“五大长老同时出现，难道那件事已经可以开始了么？”

    零并不想随意杀生，这对修炼是绝对不利的，所以并没有释放力量，反而收起来了力量，只让玄冰仙力在身上形成一

正文 第5章 复活龙王（修）

    面对突然出现的五位老人，零并没有表现出太大的惊讶，因为她的仙识已经提前通知了她。而且又有玄冰仙力护身也不怕五个衣着华丽的老头突然发难。而对面所出现的五个老人（龙）心里却惊讶不已，因为他们在传送来的一刹那就准备试一试零，虽然在看到零是小女孩的时候有一瞬间的意外，但是作为活了数千年的龙族五大长老来说并没有什么影响。

    在惊讶过后，便集体向零释放出了龙之威压，他们想看看，连龙神都要分身下界让他门迎接的人到底强到什么程度，但是，五股龙之威压在接近哪个小女孩的身上时，却被一层看不见的屏障给挡开了，轻而易举的破解了五大长老的龙之威压。而且从表面上来看对方似乎根本不费力，从对方的表现，五大长老加强了与之为友的初衷。

    零和来人对视了一下，在经过刚才的对抗时，在仅仅使用一层屏障的情况下，零也微微感觉有点吃力。但是也明白对方没有恶意，但年岁尚幼的零很显然不会通过察言观色来揣摩对方，所以也只好让那五头老龙（零已经知道对方是龙化身而来）盯着自己看。

    等到实在是受不了对方的目光后，零忍不住咳嗽了一声，对面的五位长老才想起自己到底是来干什么的。其中一个身穿金色龙鳞大衣的老头走了出来，说道：“小姐实力果然非凡，估计连阿克那思人间法神也比不上，在下乃是龙谷五大长老之首的飓风神龙－－－法斯特，后面的四位分别是

    红色的火焰神龙－－－克尔，

    蓝色的冰霜神龙－－－卡林，

    紫色的雷电神龙－－－阿尔法，

    褐色的大地神龙－－－莫克。请问小姐的名字叫什么？”

    作为基本的礼节，零回报了自己的名字，果然让对面的五位长老一阵摸不着头脑，也只有打着哈哈说着久仰大名之类的话。

    凭直觉，零觉得龙族五长老有求于她，但是是什么让龙族长老认定自己有这种本事呢？零不知道还有龙神这种东西所以也只好等对方提出来。龙族长老也单刀直入，由法斯特说出了请求：“莫测零小姐，我们龙族五长老今天有件光复龙族大爷的请求，请问小姐是否能够赏脸帮忙？”

    零暗道“来了”，表面说却说：“长老有什么困难请明言，我会量力而行。”

    法斯特于是说道：“好吧，既然零小姐如此干脆，那么请随我们进入龙谷再行详谈。”零暗衬自己的实力应该可以自保，于是也不加拒绝的说道：“请带路吧。”五位老人在遣散了那两只匍匐在地的天龙后，变化身为龙飞向龙谷，零也紧随其后，五头巨龙各自发出震天龙吟飞向龙谷。

    不久，五龙一人便来到了那座白色宫殿的门口，五头巨龙此刻恭敬的匍匐在地上，不久宫殿的大门也缓缓打开。映入眼帘的除了一颗龙蛋之外，还有一座散发着无上气势的雕像。零对此非常吃惊，因为从仙识中根本探测不到那座雕像的能量反应，同时零便对这个世界的力量有了一个认识。看着五头长老巨龙如此恭敬的样子，难不成那雕像就是龙王？

    突然面前的雕像脚下出现了一个巨大的魔法阵，随着光芒的肆虐，雕像开始逐渐破碎，而五头长老巨龙则激动地伏下了身子连大气都不敢喘一声。过了一会儿，白光消失了，雕像此刻成了一种灵体状的七翼飞龙，体型并不大，身高只有三米。背后的七色翅膀缓缓的扑闪着，但身体却不下降，反倒缓缓上升。

    七翼龙的眼睛缓缓睁开，开口说话到：“接下来的事情，有我和这位小姐密谈，你们先下去吧。”“是。”五位长老巨龙便各自离开了，“好了，现在只有我和你了，老实说我很惊讶一个小女孩竟然有着类似十二阶的圣兽力量，而在之前我却毫无感应，当然我并不想打探你的过去，但是从现在起，你要小心了，很多未知的力量有可能都注意到你了。言归正传，这次把阁下请来是有事相求。在说这件事情之前我先自我介绍一下，我是七翼龙神奎斯托。

    如阁下所见，这里又一颗龙蛋，这颗龙蛋是上一代龙王在圣战时，由于同时对敌了海族与亡灵族时为了能够打败对方而使用了“天龙回天之术”虽然短期内实力会有很大的提高，但是时间一过，龙王便由于副作用而变成了这颗龙蛋。零恍然大悟，也对对方的目的有了一定的了解。

    “小姐，分身的降临时间并不长，而且他只有我本尊的一成力量。而且因为我的力量是七系混合神力，龙王也无法承受，但是其他的龙族长老因为并不与龙王同系，所以也无法进行帮助。恕我冒昧，从我的探查结果显示阁下是可以使用多系力量的，而且恰好有与龙王所对应的力量，而且从质量上来看。虽然比真正的神力差点（指小光明仙灵之心内的力量，玄冰仙力要略高于神力）。但是却比原来龙王的力量高阶了不少。

    所以，我想请小姐帮忙向着这颗龙蛋内输入一定的力量，然后我用神力把龙王的身体略微改造一下，也好容纳阁下的力量。当然不论成败我会把我的一件了不起的武器相赠。不知小姐意下如何？”

    “你确定以我的力量可以救活他？”“是的，小姐身上的力量比之神明都毫不逊色。”零有点飘飘然了，毕竟很少有人拍零的马屁，所以零便答应了。龙王交代了一系列过程后正准备传输力量时，零问道：“请问，是传什么系的力量呢？”龙神奎斯托回答道：“光明之力.”

    零默默运功，把存储有光明仙力的仙灵之心激活，并尽量把能量稀释，从而在量上有了很大的有提高，也能够使龙王尽快适应。从外观上来看，穿着一件淡蓝色外套的小女孩身上突然发出澎湃的光明之力，而光明之力则是源源不断的像一枚巨蛋飞去，而蛋表面在接触到光明之力的时候表面逐渐浮出了一些金色文字。随即蛋便在空中旋转起来。

    七翼龙王将力量尽数爆发，引的整个大厅一阵动荡，七色的光芒围绕着龙蛋，而周围的文字随着能量也旋转的越来越快，差不多持续了三个小时，七色光芒便开始逐渐消失了。

    台阶上的龙蛋此刻将周围的力量尽数吸收后，表面发出了耀眼的光芒，龙神奎斯托也依言拿出了一杆表面散发出七色力量的抢说道：“这是我神龙领域内的神器名叫”审判法则“，它绝对是一件了不起的武器。好了，我的任务也完成了，龙王就麻烦你照顾了。”

    七翼龙神分身说完这句话后，身影便逐渐暗淡直至消失不见，零与审判法则滴血认主后，决定过一会在研究自己的武器。现在她想看看这枚周围已经出现了不少裂纹的龙蛋内的龙王是什么样子。

正文 第6章 龙语魔法（修）

    蛋壳的裂纹逐渐增大，隐隐约约可以看见在蛋里面散发出金光的物体，零用仙识扫描中，发现那金光所蕴含的能量正在飞一般的增长，当蛋壳破碎时，那图金光才开始逐渐变暗，而此时在零的仙识中，此刻那枚龙蛋的力量已经远超五位长老巨龙，跨入了十一阶超神兽的阶段。估计等龙王成年，经过龙神洗礼后，力量就可以进入十一阶顶了。

    正在零估侧着龙王的实力具体是多少时，突然出现了一声童声：“妈妈，我饿”。零被这一喊把思绪拉了回来，正准备找找到底是谁在说话时。又是一声：“妈妈，我饿了。”这是零才发现，原来龙王蛋处的金色光团化为了一个裸体的白发白瞳的少年，从外貌上来看只有六，七岁的样子，正坐在地上伸出双手对着零，嘴里重复了一句刚才的话：“妈妈，我饿了”。

    汗！这是零的第一反应：虽然我现在从外表上来看确实是个女的，但是也没可能大到做你妈吧。以前零在平时，除了自己以外，面前龙王化身的小男孩恐怕是自己见过的最可爱的少年了。零甚至又上去捏捏龙王的冲动，但是理智告诉自己现在最好把五长老召来。于是零用仙识通知了五长老。

    听闻了消息的五长老纷纷来到了白色龙王殿，当五位长老发现龙神已经离开时，而又看见那个白发白瞳少年时，虽然有点遗憾，但内心仍然被喜悦占据的满满当当。为首的法斯特恭敬地对零行了一个龙族礼，而身后的四位长老巨龙也欲行礼。

    零笑着说：“举手之劳，各位不必如此，以后在下遇到什么困难，还望龙族能够相助。”“一定一定”五位长老的兴奋溢于言表，双眼都有要流泪的趋势。零觉得现在的这种情况应该给龙族长老与龙王见面，所以自己退到了一旁。

    但是龙王化身的少年似乎不依，身体慢慢站了起来，向着零跑了过去，还喊着那句老台词。五位长老楞了一下，随即其中一个长老像想到了什么，与飓风神龙法斯特耳语了几句。这时连一向稳重的五大长老之首法斯特也吃了一惊。

    零这是是相当郁闷的。一边哄着赖在身上的龙王，一边用仙识问五位龙族长老究竟是怎么回事。飓风神龙法斯特尴尬的说：“龙王还需要进行一次力量传输，才能完全恢复成以前的样子，所以还要麻烦阁下再次进行力量传输了，这次如果阁下能够出手相助的话，我们将献出我们的龙语魔法作为报答。”

    “还好还好。”零暗道“我还以为他要一辈子赖着我了呢。”“只是我现在暂时需要休息一下，过几天在进行力量传输吧。”于是五位长老巨龙联手使用了魔法“梦寐国度”让龙王沉沉的睡去，让零能够安心的休息。

    一天时间过去了，零的力量不仅恢复了一些，而且还有增强的感觉。刚走出宫殿外，那五位长老巨龙都已经站在了门口。零会想到了他们答应给自己的报酬，于是问道：“龙语魔法么？可是我不会龙语啊。”法斯特一听，于是说道：“不用担心，我们龙族有一个秘法，结合我们五大长老之力，再辅之以龙之印记，就可以使小姐掌握龙语了，我们五长老将各自对应系的龙语魔法书送给小姐，小姐便可以学习龙语魔法了。”

    零明白这是对方为了恢复龙王的力量所做的最大退让了，于是便点头同意了。五位长老巨龙把零带到龙王殿的的一座雕像前，法斯特恭敬得向雕像鞠了个躬，从雕像的口里拿出了一颗闪烁着奇异光芒的石头，但是零并没有从上面感觉到任何力量波动，看来只是个单纯进行龙语启蒙的道具。

    法斯特将龙之印记交给零，对零说：“过一会儿，我们五龙会开始释放秘法，小姐只需把龙之印记拿在手里即可。”零点了点头，于是五位长老巨龙将零带到一个宽阔的场地，五位长老巨龙纷纷显出龙身，瞬间五只巨龙便出现在阔地上，在零的四周站成了一个大圈。零此时则将龙之印记握在手里，静待着五位巨龙的秘法。

    巨龙们开始同时吟唱一段晦涩难懂的魔法咒语，在持续了大约四分钟后。零预感到咒语快要完成了，于是紧了紧手中的龙之印记，果然，在五声震天龙吟中秘法完成了。五头巨龙浑身暴起与自身颜色相对应的能量，五种能量集合在了零的头顶，此时零手中的龙之印记也开始发出阵阵异光。

    不一会儿，五色光芒通过零手中的龙之印记进入了零的体内，直到光芒消失为止。零这时双眼紧闭。头发在狂风中四散飞舞，额头上得红点越发鲜艳。五位长老巨龙因为力量的释放而正在休息。零则是正在内视，刚才的光芒进入体内后，大脑中出现了很多奇怪的文字，但是零却觉得熟悉无比，似乎每个字都认识了很久似的。

    而且零还发现此刻的仙灵之心也在吸收着四处的元素力量，看来这次不仅仅是学会了龙语，连仙灵之心也受益不少，过了不久，能量终于被吸收一空，此刻零也只剩开了双目。感觉前所未有的好。

    看着四周正在休息的长老巨龙，用龙语说道：“大家好。”一盘休息的五头长老巨龙互相欣喜的望了望后化为了人形，走到零的面前说道：“龙语魔法书事关重大，请小姐原谅只能在事后交予小姐。”零也明白，所以也不多说了。随着五位长老巨龙去龙王休息处去输能量给龙王。

    在路上，零想起了自己的武器“审判法则”，便把武器拿了出来，五位长老巨龙则对出现的武器毫无印象，零仔细的看着审判法则，枪身整个是由不知名物质雕琢而成的，整把枪闪着七色光芒，枪的长度可以根据零的意识随大随小，枪杆上面雕刻着一些特殊条纹。零试着注入了玄冰仙力，而审判法则可以毫不费力的承受下来，看来真是一件了不起的武器。

    随着法斯特说道：“到了。”于是零将审判法则收到了空间戒指中，随着五只长老巨龙的带领进入了一座超巨大的宫殿，那个白发少年躺在一座最大的金子山上，四周则是各种天龙围绕着这个少年。而这个少年正浑身冒着忽明忽暗的光芒，按零的仙识看来，少年似乎进入了一种很危险的状况。

正文 第7章 携龙入世（修）

    在零的仙识中，傲天（龙王的名字）体内的神力似乎异常混乱，但是却没有能量因为互相的碰撞而对傲天的身体产生什么影响。五位长老巨龙不知道龙王是怎么回事，所以是一脸焦急的看着零。为首的法斯特则更是激动的对零说道：“零小姐，请你无论如何都样救救龙王陛下啊。”

    这种情况零非常熟悉，所以零笑着对五位长老巨龙说：“傲天龙王的情况我已经清楚了，我会尽力挽救他的，你们把周围的龙都叫出去，我等下会给龙王治疗的。”在一旁的长老龙们赶紧把周围围绕着的龙都遣散出去，然后自己也随着龙群离开了。

    零这时赶紧走进去，深怕龙王那小子真的一个不小心力量控制不好引发什么事故那就严重了，而刚刚还浑身充满力量控制不过来的龙王此时却瞪大个眼睛坐在金子堆上，满脸含泪的向零伸出双手喊到：“妈妈”零走到傲天龙王的身边，傲天一下子抱住零，还不停的蹭来蹭去。

    零赶紧把傲天拉开，对傲天说：“妈妈不在这一天，小天有没有不听话啊？”傲天赶紧把头摇的飞快，连说：“没有没有。”零慢条斯理的说：“那刚才为什么小天要骗那些哥哥姐姐呢？”龙王现在的智商只相当于六，七岁的儿童，所以以为零是不要他了，赶紧把零的手臂抓得紧紧的，带着哭腔说：“小天听话，小天不闹了，妈妈不要不理小天啊。”零赶紧哄龙王：“只要小天乖乖听话，妈妈就不会离开你的。”龙王立刻破涕为笑，抱住零的一只脚－－－－－－经过了昨天的一天，似乎零一夜之间长高了不少，当然那些女性性征也明显了不少。

    零严肃的对龙王说：“小天，坐到哪里去。”傲天当然是屁颠屁颠的跑了过去，还好奇的问零：“妈妈，你要干什么呢？”“我要向你身体内注入光明之力，这样你就可以快快长大了。”“真的，太好了，等我长大了，我一定是一条了不起的龙王。”“那就好好的坐上去吧。”“是”。零全身开始释放光明仙力，并且不停的进行稀释，而此刻的零就犹如光明神降临一般有着强大的光明之力。就连幼年的龙王也看呆了。零将稀释了不少的光明之力想龙王涌去，柔和的白光将龙王温暖的包了起来，龙王在这股力量中也沉沉睡去。

    这时，在某个地方，一个身穿着黑色华丽的龙鳞长袍的男人也睁开了双眼，抬起头注视了一下龙谷的方向，那双线性瞳仁内的黑瞳是如此的妖异诡异。而在大海与外域的深处，也出现了很多力量强大的个体。在光明神域黑暗神域中的众神也开始派遣自身的神之分身去人间挑选神之代言人。

    而身在龙谷的龙王此刻的身体正在以不可思议的速度增长，白色的长发也飘散在身后，此时龙王正在努力消化脑中不断闪出的记忆，一片片，一段一段不断的闪现在龙王脑中，从自己上辈子的出生一直到使用天龙回天之术将敌人打败而回归龙蛋的前一秒，一幕幕都清晰如在眼前重现。零此时也十分惊讶：因为龙王所吸收的的力量已经远远超过上次而且似乎还有继续吸收的趋势，这时候零也急了，因为光使用光明仙灵之心的光明之力已经被吸收的差不多了，接下来怎么办呢？零冷静下来暗暗回想以前所看过的修炼功法是否又关于现在这种情况的解决方法。

    仙识不停的在大脑深处游转，在一大堆的记忆中找出了一个偏方是关于五行能量转化的一席话：“五行阴阳，互为依存，你既是我，我既是你，天道循环，无尽无长，一生二，二生三，三生万物。大乘之日，三归二，二归一，一归虚无。”虽然后面的几句话零不能理解，但是前面的几句话零大概知道是这么回事，应该是五行能量可以互相转化的意思。

    零试着催动火焰仙灵之心的力量向光明仙灵之心转化，这只能说是零的傻人有傻福：因为他的五行之心是五行能量转化的关键所在，不然贸然的转化能量只会是能量爆发，而使形神据灭。在零的“天灵灵，地灵灵”的保佑声中，火焰之力慢慢的转化为了光明之力。零见状内心大喜，于是也将其他的力量向光明之力转化。终于解决了燃眉之急。

    过了差不多一个小时，白光终于淡了下来，此时龙王已经完成了成长，成为了一个白发的成年男子的外表，虽然端坐在金堆之上与先前无异，但是一股威严和王者的气质却令在远处回复能量的零也能感觉的到。零回复了一部分的能量后，用仙识将五位长老龙叫了进来，五位长老龙进来后看见已经回复了原状的龙王齐齐一震。

    这时龙王也已经完成了记忆的消化静静的说道：“这么多年来，你们辛苦了。”五位长老听着这熟悉的声音都激动的流下了泪来。龙王又转头看了看零，说了句令人吃惊的话：“妈妈，你才来这个世界，我带你出去玩吧。”零这时可不敢胡乱答应了，毕竟对方是龙族之王，怎么说也得给几分面子。零还未回话时，在一旁的火焰神龙说道：“这怎么行，龙族还要靠您来振兴啊。”

    龙王听到之后，似乎并没有多大的反映，只是轻描淡写的说道：“你们认为我是那种随随便便的龙王么？”五位长老龙不语，龙王接着说道：“其实在刚才我回复的时候，我的意识碰见了龙神大人的神识。龙神大人对我说了关于最近的光明神域与黑暗神域的情况，而且这次的危机完全与以往不同。五位长老，我知道你们对龙族的贡献，对此我深表感激。”说完站了起来行了一个龙族礼。同时说道“但是龙神他老人家给我下达了秘密神谕。我想各位也能理解他老人家的一番心思吧。”五长老闻言，也不加阻拦了。

    龙王走下金堆，笑着说道：“五位长老明白最好，如果我有什么事，我会通知大家的，好了，我今天也累了，你们先下去休息吧。”五位长老也只好退了出去。龙王看他们都走远之后，赶紧朝零跑过去说：“妈妈，我做得怎么样,还像模像样吧。”零此刻弄不清了，这龙王怎么一变一变的。但是还是问了个问题：“刚才听过你的话，好像提到了‘圣战’，究竟是这么回事呢？”

    “圣战，是发生在很久以前的事情了，起初只是海族和魔族争夺这块大陆的控制权，后来因为海魔两族大肆破坏光明与黑暗的信仰，是光明神域与黑暗神域的诸神大为恼火，是神族也参与了战斗。最后却被人族渔翁得利。而包括龙族在内的很多种族在那一役中遭受灭顶之灾。但是至于细节我就不很清楚，因为我在一次战斗中因为使用了龙语禁咒魔法而遭受反噬，使得身体成为了一颗蛋。”而在刚才我复苏的时候，感觉到了很多强大力量的也在渐渐苏醒，不过这一次的危机可比圣战要厉害多了。”龙王接着说道：“刚才龙神大人给我下达了神谕，要我去帮助在人族中的神之代言人，我们现在先去大陆东北发给的神圣帝国去，龙神大人已经告诉我了一个神之代言人（所谓的神之代言人就是半神族了，果然文章开始前后矛盾了，幸亏修了）的下落，我推测他们会加入人族的一座学院学习，所以我们明天就启程去那座学院报道。”

    零抓耳挠腮的暗道：怎么又要上学啊。”

正文 第8章 光暗神环

    经过了两天的飞行，零与傲天终于来到了神圣帝国，因为两人不想引起骚动所以在神圣帝国境外时就开始了步行，傲天也回复了白发男子的样子，一路走来，这对貌似情侣的“黑白组合”（头发的颜色）也吸引了不少周围的路人，当然了，看见了零的外貌后打鬼主意的不少，但是他们看到两人的言谈表现时，都怀疑是否是那位王公贵族的小姐和少爷。因为零从小就又了良好的家教，所以待人说话也是彬彬有礼，偶尔遇到一些无赖，傲天就会出面教训一下对方。这不，来了个不长眼的家伙。

    “哟，这是哪家的美丽小姐啊，和这样的小白脸在一起太可惜了。还是和大爷去乐乐吧，怎么样？”零没好气的看着这个骑着马家伙，长相嘛，可以无视了，因为无论男人长得多英俊，作为零来说都是不可能会有感觉的，况且这位长得实在不怎么环保，而周围的一群“狗腿子”也是色迷迷的盯着零，其中一个左边脸颊有颗大痣的家伙向那位“不环保先生”耳语了几句，那位“不环保先生”脸上的笑意也越发明显。

    因为他从眼前这对男女一出现时就对其中的女的产生了兴趣，但是又担心对方是某位王公大臣的少爷或者千金而无法下手。按理说如果对方是某王公大臣的少爷千金出来玩的话，应该带有不少的随从卫兵才对，所以自己看了卡周围的情况，并没有卫兵是跟随这对男女的。所以也就不管那么多，便出言调戏，而刚才“大痣”的回话则更加确定了自己的判断。

    零此时忍着笑,在心里默默的像上天说了句：“保佑面前这可怜的人吧，阿门。”因为零已经明显感觉到了傲天的怒火。暗中传言说：“可以教训他一下，但是别下手太重。顺便把他身上值钱的东西拿走就行了。”傲天闻言似乎瞬间就平息了怒火，指着那位“不环保先生”走了出来说道：“假入你长的不是这么难看的话，也许我还会同意的，但是么，遗憾的是就是阁下的面部是在是让那魔脸巨蛙（一种脸部巨丑的蛤蟆）都难以比肩，所以嘛……”傲天不等对方又反映，只是身影一闪，面前的二三十名狗腿子包括那位不环保先生都已经晕倒在地，而且貌似连衣服也被脱光了。

    龙王接着说道：“赶紧走吧，虽然我们不在乎他那点实力，但最好不要提前暴露，免得召来黑暗神。”于是，龙王拉着零想神圣帝国走去，谁叫零不认识路呢？来到了神圣帝国的城门外，两人都借助超快的移动速度直接进入了内部的一个小过道，因为两人的容貌过于显眼，所以两人在身上撒了一部分“平凡之隐”（通俗的说：作用是减少魅力），零在带上一个尖尖的法师帽后，并且把仙灵之心开启极少量，这样从感觉上来看零就很像一个平凡的小法师，而龙王则换了套银色盔甲，后面还有一件蓝底白面的披风。

    两人从过道走出来之后，看着街上的人来人往，除了黑色头发其他颜色的都有，街道上随处可见各种商会与店铺，少数夹杂着佣兵团的标志。一些比较豪华的大型房屋的门口都有神圣帝国的军队戍守，从徽章来看，是直属于第四军团的步兵团。两人对这都不甚在意，零是跟不不知道，而傲天则是不理。

    零想起了关于那所学校的事情，于是想龙王问道：“你所说的那座学校叫什么名字？”龙王惊讶的说：“你连星辰学院都不知道？”看着傲天一副惊讶的样子，零摆摆手说：“我是新人，这么复杂的事情我怎么会知道。”傲天说道：“星辰学院是人族公认的第一学院，至于具体怎么样呢，我就不太清楚了，但是学院的两位校长可是非常有名的，一个是阿克那思。令一位则是阿瑞斯（想不到名字了），他们的实力一个是十阶人间法神，一个是十阶的人间战神。”

    “又要去当学生了。”零有点郁闷了，但是还是希望这里的学校会有点意思才好，于是下意识的拉了拉帽子。傲天对零说道：“这几天，我先和你分开下，我去拜见一下老朋友。反正在过15天后，星辰学院才会举办招生仪式，14天后我们在这里会和。”龙王指了指手上的地图，零感觉自己如果没有一份地图的话，迷路是注定的，所以也找傲天拿了份地图。于是两人开始各做各事了。

    零在早上观察到了由一个脚“暮色酒馆”的地方，看门面并不起眼，但是里面的客人确杂七杂八的都有，看来是一个了解最近新闻的好去处，但是最好还是晚上去，那样如果又什么意外的话可以方便脱身。于是零拿着一部分从那位不环保先生“拿”来的钱，进了一处卖女士衣服的店内。毕竟零现在身上没有多余的女式衣服穿。而且最好是把去星辰学院读书一段时间内需要的生活用品买好。方正又空间戒指，也不占什么地方，但是具体需要上面呢？零是一头雾水，反正是看到中意的就拿，等到掌柜几乎要喊人来抓这个奇怪的法师时，法师便从手里拿出一堆金灿灿的金币往台上一扔，人就走了。这样不停的循环后，最后零来到了一家首饰店，她停在了首饰店门口抬头向里望去，因为他从这家首饰店里面感应到了强大的力量，零决定去看看究竟是什么。

    零，直直的走向能量来源处，入眼所见的是一堆造型十分别致有如两只翩翩飞舞的蝴蝶的耳环，只不过区别是一个是白色的一个是黑色的。零的仙识查探出白色的散发出了强大的光明神力而黑色的散发处的是强大的黑暗神力，（零从傲天出了解到了关于这个世界的能量构成），但两者并没有丝毫的对立反而亲热如兄弟一般，零虽然对于首饰鉴定是个外行，但是也从能量上了解了这对耳环的不凡之处，“恐怕这都应该有傲天所说的神器的级别了吧”零暗想。

    可是凡人怎么会拥有神器呢？还被当作商品买卖？零不想细想这些问题。也不想明目张胆的买下这副耳环。而是像别处走去，默默在背后掐了几个口诀，将耳环换了出来，并且用幻影将其造成还遗留在里面的假象，为了防止老板起疑，又买了一件普通的首饰。

    零走出店外，里到一处隐蔽的位置后，暗运功法瞬移至神圣帝国城外森林的一处洞穴中，在洞前打好禁制，防止神器认主时的光芒惊动外人。零在小拇指上咬了一口，滴了两滴血在耳环上，瞬间耳环爆发处了强大的能量。“错不了，这股能量波动，确实是神器。”这幅耳环被零命名为“光暗神环”，手中的光暗神环自动的飞到零的双耳上，并且居然毫无痛感的戴在了耳朵上。零用长发挡住了神环，而且令零惊讶的是，这对耳环居然会讲话。

    “暗，快来看哦，这次我们的主人能力好奇怪哦，七系魔法都会而且都接近神力了，那冰系的力量似乎比神力还要高级呢。”“是啊，我们去问问之人到底是哪路神明吧，光。”“主人主人."零看着出现在面前的两个光团，想到这就是所谓的器灵了吧。居然会有2个，真是没想到呢。似乎感受到了零的想法，其中的那个白色光团说道“主人，我们可是由光之创世神与暗之破坏神一起打造的超神器，只不过现在我们的力量被封印了，只能使用一个基本技能‘光暗神盾’，主人也可以任意使用光暗混合魔法。”

    “我知道了，你们先回到耳环里面去吧，我现在有事情要办呢。”“好的。”两个器灵听话的回到了耳环中，零走出洞穴，看了看天色已经到了晚上了，可以去暮色酒馆了，希望可以打听到些有价值的情报。于是运行功法瞬移到了暮色酒馆的对角处，朝身体撒了一下平凡之隐后拿着一根破木杖进入了暮色酒馆。

正文 第9章 暮色酒馆

    零看了看身上并没有什么破绽后。将力量压制到了差不多相当与魔导士的级别后，进入了暮色酒馆。在走到门前时，竟然没听到一丝声音从里传来，看来是用了很好的隔音设备。零推开木门后，迎面扑来一股族酸臭的汗味和酒味，差点被熏趴下了。赶紧在身体周围施展了一个小型风系龙语魔法，在零良好的控制下没有让人发现这个伪魔法的奇异。

    酒馆里的人各式各样，而且比早上更加热闹，但是里面的客人并不在意零这个法师，这就令零十分的好奇了，因为在卡拉尔莫大陆上魔法师都是十分罕见的，而魔导士一般都是各个佣兵团互相争抢的对象。零故意装扮成魔导士就是想吸引那些头口添血的佣兵来主动和自己聊天，再通过一些技巧性的话语找出自己想要的信息。

    这种情况的发生，零也落得清静，选了一个靠边的位置后独自一人坐下，这才开始注意这家酒馆的装饰，虽然从外部来看是已个小酒馆，但是从里面来看则是别有洞天，酒馆内部一共有两层，零估计上层就是那些所谓的雅间，一般那些阴谋家就喜欢在上面策划阴谋的。毕竟一层龙蛇混杂，搞不好就有哪个仇人在背后捅你一刀也未可知。周围的光源则是一些被注入魔力的魔法晶石，因为并不需要太强的光亮所以一般所用的品阶也很低，虽说低阶的魔法晶石也不便宜，但是这座酒馆显然能够承担那种消费。

    零拉了下帽子，用仙识开始查探这间酒馆，一层一共有二十张桌子，大概可以容纳八十到一百个人，当然如果一个椅子上坐的人不止一个的话那就不好说了。酒馆的老板不出零的所料是个从外观上看来年龄在三十左右的女性，至于身上的穿着则是非常的“现代化”。火红的头发系在脑后，裸露在外的皮肤丝毫没有因为年龄的增大而衰老。而在大厅下的客人，大多数都似乎对这位老板娘有点畏惧，看来这个女老板不简单啊。

    查探完一楼后，零稍事歇息，把刚叫的一杯果汁小嗫了一口便放了下来，开始接着办事了，要想知道大事而非阴谋的话在一楼就够了，于是仙识展开朝着中间围着的人最多的一个桌子靠去，而零的身体则由另几个仙灵之心保护就够了。

    接近了人群之后，零开始凝神听取那些人的对话了。“你们听说没，在西边的龙谷前几天有好几束冲天光芒，在龙谷附近的一些国家都在紧急召开‘屠龙之刃’行动了，到时候要是跟着他们随便去杀个把飞龙，那一辈子就不用愁了。”“你想的美，别说杀龙谷里的飞龙，就是在外面碰到落单的飞龙，没有神射手与魔导师根本无法对其造成伤害，别人在空中往下喷龙息玩都玩死你。”那个被反驳的胖子似乎觉得很没有面子，于是说：“老子又不会冲上去送死，老子只不过打扫战场发比死人财就可以了。”

    “那你就更白痴了。”答话的人仍然丝毫不给面子。胖子实在是恼怒不已，拍了下桌子说：“你他妈的什么意思，老子把消息说出来，末尾几句你当没听见不就行了。”那人也不慌不忙的说：“我是看在你好心提供消息的份上才提醒你的，既然你不喜欢听那就算了。”旁边的人也嚷嚷：“胖子洛克和斗篷萨斯都少说两句，还有什么消息么？”“当然还有。”胖子没好气的说，周围的人连忙都推搡这他道：“快说快说。”

    “你们知道吗？就在这里的外境，帝国宰相的儿子阿尔莫·尼古拉斯（只有那些又封地的贵族才将家族名字和本身的姓名排在一起）在城外被一堆神秘的男女狠狠的修理了一顿，连身上的衣服都被扒光了。”“额？这种事情也算？”零哭笑不得的继续听到，胖子洛克又说：“据说是阿尔莫看中了其中的那位女子而出言调戏还打算强抢，结果却莫名奇妙的集体晕倒在地，你说这奇怪不奇怪。”这时那个斗篷萨斯问道：“你没有看见那对男女出手么？”胖子洛克不爽的答道：“我的手下只是说他们的人突然晕倒在地了，没看见那对男女又任何出手的动作，但是扒衣服确是那个男子所为。”斗篷萨斯听到后就没答话了。

    “喂，那个女的长的怎么样？”“不知道，当时隔得太远了，没有看清楚，但是想来阿尔莫也不会饥不择食吧，哈哈哈。”周围的人随着笑道，零听了这句话后满脸黑线，仙识也被自己收回了体内，放下了一个金币后便准备离开这里。在离开酒馆时，那个老板娘一只手把玩着那枚金币还那鼻子闻了一下.暗道:“真是个有趣的小法师呢。”

    离开后的零因为一个人不习惯住外面的旅店所以便用灵诀瞬移到了上次的山洞里面，决定今天就到此为止了（看来没上面毅力啊）。零拍了拍脑袋暗道：“真是傻了，我仙识的范围那么大，何必亲自去呢？”说完便在洞口设置了禁制后，仙识出窍去四处打探消息去了。一天天过去了，除了和龙王用仙识进行聊天之外，就是在山洞内用仙识进行窃听，再然后就是吃点空间戒指里面的食物，虽然仙人已经可以不用吃东西了，但是零还是享受了一把。因为听说了在下个月的中旬就会召开“屠龙之刃”行动，零决定到时候去瞧瞧，顺便破坏他们这次行动，怎么说自己好歹也算龙族的一份子了（身上有龙之印记的痕迹了）

    十四天过了后，零和傲天整理了一下最近的消息后，便决定先去参加星辰学院的入学考试然后再去“屠龙之刃”的总部捣乱。下意识的往身上撒了平凡之隐后，零和傲天提起走进了星辰学院的新生集合场所“星辰之光”。在星辰之光内，零不仅见到了其他各地的人，而且还有不少异族也在其中。特别引人瞩目的是在场中谈笑的三位精灵族少女。零用仙识探测了三者的能量，结果显示三人的能量构成与人族的不同，所以具体实力说不准，但是不超过6阶。

    两人独自找了个位置坐下后，变开始各自打量这个地方，四周的墙壁上面雕刻着很多奇怪的团，而在靠里面的地方有一个巨大的传送阵，地板则是黑白相间的大理石，四周的支柱则是雕刻着紫罗兰花纹的魔法支柱。零将目光看向了在众多学生中一个长的十分魁梧的异族，傲天也注意到了零的目光，于是想零解释到：“他应该不是一个纯泰坦。”“不是纯泰坦族？”零好奇的问。“对，我想他应该是属于泰坦一族的，但是貌似并没有成年泰坦的身体，我猜想他应该是泰坦族与人族结合的产物。”

    “那，那几个精灵呢？难道也不是纯精灵？”“不，那几个精灵应该是纯精灵，而且我敢肯定她们还是精灵中地位比较高的那种精灵。”零“哦”了一身正准备问他是从哪里判断时，传送阵的光芒开始浓烈起来。看来是考官到了，尽管对于两人来说考试易如反掌，傲天零不清楚，反正零是非常期待这场考试的。

    在光芒黯淡之后，传送阵中走出了一大群身着星辰学院导师装用长袍的人，每个人的左胸前都别有一些标志用来判断该名导师的教导对象与教导等级。其中一位等级最高的人宣读了一遍星辰学院的历史（想知道的看官可以任意参照玄幻小说中对第一学校的描写）之后，就宣布了新生入学的考试的具体内容：每人派发一枚胸章，在日暮前，如果手上的胸章少于五枚，则被认为是失格，将会失去在星辰学院进修的资格。而拿到足够多徽章，而人数超过五百人的话将进行第二场淘汰赛，直到人数少于五百为止。

    说完每个学生的手里都出现了一张纸，那人大声说“同意的就在上面签字”不同意的就请离开吧。

    零低头一看，赫然是“生死状”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    各位不好意思了，时间原因只能更新一章，但是请大家不要吝啬手中的票票啦。

正文 第10章 寻走捷径

    傲天皱了皱眉看着眼前的“生死状”内心暗自计算道：单单在这个大厅就有不下三千的考生，而我在进入大厅之前还有很多类似的大厅，看来人数相对来说非常的庞大，人族可真是有趣，但是这样的选拔也确实能将良莠不齐的考生斩落不少。但是据我所知人族办这种学院是要花费不少金币的，而对于星辰学院这种超一流学校而言开支恐怕只多不少。只依靠帝国的拨款是肯定不够的，想必要通过考试不仅仅只有这一条路走吧。”

    傲天歪了歪脑袋盯着那个宣布消息的星辰学院的的导师问道：“但是，老师，假入实力不够通过选拔赛而又非常想加入学院怎么办呢？”傲天虽说大概猜到了答案，但是看了看旁边的零还是一头雾水的样子索性点破这层纸。零抬起头惊讶的说：“傲天，以你的实力恐怕在大陆上都少有敌手何必多此一举呢？”傲天缓缓的说：“我是怕某人不想杀人而给他选择一条捷径罢了。”零这时才知道对方是在关心自己，道谢后开始注意前方导师的回话。

    虽然傲天问的问题是很多纯属是来混面子的公子哥所要问的，毕竟在这个社会上什么东西都会有他的特例，在这些没什么本事却出生豪门或者是富甲一方的继承者来说，什么东西要就要最好，否则不如不要。所以才选择来星辰学院，而他们在来之前也清楚自己的实力不够标准。所以说傲天帮了他们一个小忙，但是别指望那些家伙来报答了。

    在傲天问了这个问题之后，首先是那三个精灵姐妹发出了不屑的声音，再然后则是那些根本没有实力而又打肿脸充胖子的家伙也跟着发出嘲笑声和一些不好听的声音，生怕自己说慢了就会被别人一位自己也是那种人，但是实际上他们就是那种懦弱无能之辈。那位年龄似乎有六，七十星辰导师将他那似乎永远都眯着的双眼打开了一条缝，仔细的看了看傲天，发出了一丝疑惑的声音，当然，除了他自己之外没人听得见。

    在故意咳嗽了几声后，满场的声音在安静了下来，导师说道：“确实还有其他的途径可以进入星辰学院，但是就算通过了也不会被分派到那些一流的班级去进修，一般来说每年我们星辰学院只招收两千的正规学生，这种学生是靠自己的实力通过选拔的，对于他们这种能够通过选拔的考生，我们星辰学院不仅不受任何费用，并且每个月向其发放五十金币的生活费，他们能够在学院接受到最好的教育，成为将来各个领域之中的栋梁之才。”零看着这似曾相识的情景，想到了在地球的那些高等学校的老师似乎也是这么个说辞，暗道：“这广告天天有，今天特别多啊。”

    “但是，每年下来，星辰学院的开支是令人难以想象的，因为我们学院的各种设施以及导师的水准都是一流的，所以说这个巨大的财政缺口光凭每年帝国的支持根本不够，所以么？我们在每年招收两千命正规学员之外，还招收三千名非正规学院，而这三千名非正规学员就不用参加这种选拔赛了，直接去参加我们学院的天赋测试厅。

    如果天赋非常好，而是因为时间关系没有足够实力的学生，我们会将这一部分学生破例划到正规学员中，待遇也是一样。但是前提是天赋非常好。一般来说就是那种万中无一的天赋。而那些天赋处于优秀的学员，我们会根据年龄来适当的收取一定的费用，但是不会很多，而这种学员一般来说我们学校每年只能受到不足一百名。而天赋处于此等的学生，则需要支付一笔比较大的费用才能进入星辰学院而且不会受到最一流的教育。而天赋处于比较差的学生，我们会收取一笔巨大的费用，没错，巨大的费用也同样的不能受到最好的教育。而天赋差到家的那种，就算你出生于当今首富之家，我们也不会收的，毕竟学院的名声重要得多。”

    众人在听到这一番话之后也沉默了下来，傲天对零说：“有没有兴趣参加哪个天赋测试，我想以我龙族的体制来说是肯定没问题的，但是你么？”零生气的嘟着嘴说道：“测就测，谁怕谁啊。”紧接着傲天又问到：“那么请问，天赋测试厅该怎么走？”这时候没有哪位贵族或者公子哥嘲笑他了，因为等下估计自己也会去的。

    星辰导师答道：“如果有学员对自己的实力没有充分的信心的话，请跟我来，我会带你们去天赋测试厅，现在已经浪费了很多时间了，请那些自认为有实力而又在生死状上签字了的学生尽快开始淘汰赛吧，对于刚才耽误的时间，比赛时间就沿长到明天的太阳越过那座灯塔的时候。好了请那些参加天赋测试的学生跟我来，顺便留下你们的胸章。”

    说完便转身离开了，而包括零和傲天在内的很多考生都跟着那位导师而去。傲天对零说：“看这样不是简单多了嘛,打来打去的太麻烦了。”零好奇的对傲天说：“你还怕麻烦？那你刚才还那么多话。”傲天撇了撇鼻子说道：“比起打来打去的大麻烦，还不如就说几句话，说几句话又什么大不了的，反正他迟早是要说的，估计其他的大厅中类似的考生也会有很多，这次的测试说来也可以算是一场变相的淘汰赛，只不过不用见血罢了。”说完便一脸轻松的跟着大队伍走了，而剩下的学生只有不到两千人了。

    转眼见，众人尾随着导师进入了一座传送阵里，随着光芒的逐渐升起，众人也随着光芒消失而去。而随后在大厅内就开始了残酷的淘汰赛，那些自认为又本事留下来的考生本身实力都有4阶到6阶不等，所以说争斗一时不会结束的，而且不一定实力低就会输，毕竟4阶到6阶的差距不是那种考人数无法弥补的差距，换句话说这场淘汰赛考得不仅仅是实力。

    跟随这导师的众人等着四周的光芒黯淡之后开始打量四周，来到了似乎是一个巨大的传送阵区。因为四周也有很多传送阵，而与脚下相同的样式的传送阵数来数去一共有六个，在传送阵的一部分考生已经意识到了他们此刻已经来到了星辰学院的内部，导师一马当先走出了传送阵后，对着众人说道：“上三楼右手边的第四个房间，里面又很多门，看清楚门上面的标志在进去，选错的学员会失去了进行天赋测试的资格。”

    众考生听完后便有秩序的开始上楼，零无心的用仙识查看了周围的学员，惊讶的发现那几个精灵少女和那个刚开始被注意的半泰坦也在其中。傲天注意到零的目光，顺眼看去，随即笑着说道：“他们几个也算识时务，凭借精灵的天赋应该通过测试不成问题，就算不能算万中无一也肯定是个优秀的，看来他们的脑袋没有被骄傲撑破，而那个半泰坦应该也有不错的武技天赋，但是他能认识到自己的缺陷也算有点头脑。”

    不一会儿，众人便来到了三楼，虽然突然多了那么多的考生，但是大厅仍然不显得拥挤，在来到了导师所说的房间门口，却见已经有两个星辰学院的导师站在了门口。第一个到达门口的考生正准备进入房间的时候，两位导师却上前一步说道：“在进入这个房间之前，根据规定你们每个人都必须回答我们两个人提出的一个问题，一次是一百名考生共同回答，每次题目都不会相同的，打错的考生可以继续答题，前提是要拥有答题资格的话，请交付一百金币。”这个考生还算有礼貌：“请问题目与考生的实力又关系么？”“没有，只是考验的基本的智商而已，因为我们学校从来不收蠢才。”

    零因为从傲天那里基本上知道人族的货币价值，听到这消息后说道：“答一题就要一百金币，还真黑啊。”傲天不置可否的耸了耸肩道：“这就是所谓的垄断效应吧。”说完拉着零上前丢了两百金币在一个大箱子里，而其他的考生见状也纷纷“慷慨解囊”。满了一百人之后，拥有答题资格的人便坐在了一个由那两名导师所划的区域内，手上都出现了一个纸板看来是用来答题的。（仿照的一个节目，呵呵）

    “好了，大家都坐好了。”我们两个现在出题了，这个问题曾令无数的考生在不知道答案前冥思苦想，而在知道答案后恍然大悟有的甚至当场吐血，所以请各位要尽力而为。我的问题是：1+1在什么情况下等于3？”

正文 第11章 魔法测试

    听到了这个问题之后，零差点跌倒。幸亏自己本来就坐在地上，“有没有搞错？脑筋急转弯？”场中的学生貌似反映和零差不多，但是都是一脸的奇怪盯着出题的导师。零用仙识和龙王交流道：“这题目会不会太简单了？”傲天此刻也不是很明白，暗道：“这个题目任何一个超过三岁的人族都可以轻松的答上来，难道说出题者的目的不在于答案么？”零听到了之后，想了想：“没错，这题我想答案应该还是“在算错的情况下等于3，但是这里考验的是‘你究竟敢不敢在上面写出来这个答案’吧。我想这大概是利用了大多数人的心理惯性。谁能想到大陆第一的学校会出这种幼稚的题目呢？”

    “对，其实刚开始的一番话可以说是一种误导也可以说是一种提示，让人往这边想但是又不敢下决心肯定。”傲天暗自与零说道。两名导师似乎不急，对大家说：“我给你们五分钟的时间想这个问题的答案，五分钟后，无论你是否在答题板上写了答案都会被我们收回，答对了的，才有资格进入这个测试厅，而且我刚才忘记了说一件事，在答题板上，如果你觉得这题太难可以不答，但是只有三次放弃的机会，不然就会与失败的人一样再缴纳一百金币才又答题的资格。”说完两名导师只留下了一名来监督考生，令一名则进入了旁边的一个房间。

    如果说刚才只是猜测的话，零和傲天现在基本上可以肯定这题的目的了，两人相视一笑后飞快的在答题板上写出了答案，抬起头看了看其他人，大多数人脸上都是一副犹犹豫豫的样子，而在零的仙识中，也只有少数不超过二十个考生飞快的在答题板上写下了正确的答案，看来有不少的考生能够通过第一轮的。”

    五分钟过去后，零的仙识感觉到了一股空间魔法从旁边的教师朝众人涌来，想必就是考官来拿题版了，也不抗拒，转眼间，一百名考生的题版便消失一空，过了一会儿，这名导师拿着那二十几个题版出来后念到：“12号，18号，25号97号，考生通过了这轮答题，可以进入测试听了，剩下的考生全部选择的放弃答题。”零和傲天听到又自己的编号后会心一笑，暗想：“这题也太简单了。”

    选择放弃的考生一共有六十三名，其中的一个考生站起来说道：“老师请问刚才考题的答案是什么？”导师没有正面回答他的问题，而是问道：“你觉得答案应该是什么？”那个考生想了一会儿之后说道：“难道是：在算错的情况下等于三?”“没错，这就是答案。”其他放弃的考生闻言，纷纷站起来满脸一副被耍的样子看着导师，那名考生继续问道：“堂堂的大陆第一的星辰学院，考题难道出的如此幼稚？”其他的考生满眼火星的对着两名导师，也想问同一样的问题。

    导师不紧不慢的答道：“哦，既然这题如此的幼稚，为什么你们这么多人都选择放弃而不回答呢？”这是大多数考生开始安静下来，静静的回想起刚才考试的时候为什么会放弃写下正确答案，几乎同一时刻了解到了原因：一种惯性思维阻碍了自己思考的正确性。导师看见大家逐渐安静下来后说道：“出这题的本意，不是考察大家的智商，想必这一题如果让任何一个未成年的幼儿就可以回答上来，但是你们的惯性思维却局限了你们。换句话说，就是不要盲目的相信权威或者书本，有时候自己的感觉才是真正真实的，不要被那些表象所迷惑。”

    傲天和零现在才真正的意识到星辰学院作为大陆第一是名副其实的，而那些放弃的考生虽然有些在深深自责，但是大多数的考生都换了一副尊敬的表情看着导师，对于这题看来对他们的收获很大。零和傲天随着那些通过了这题的考生进入了测试厅，而剩下的考生么？则继续回答问题，而剩下的题目每题都有他的意义在里面，可以说用一百金币买这些题并不是一件吃亏的事情。

    在进入了测试厅之后，中考生所见到的是一个测试魔法天赋的水晶球。在水晶球的旁边也有一个导师站在那里，高高的魔法帽投下的阴影遮住了他的半个头，他抬起头看了众人一眼，在傲天和零的身上停留了一下之后。自言自语道：“今年的考生很有趣啊。”随即开始讲解这次的目的：“我们星辰学院是少数既可以招收战士又可以招收法师的学院，而今天我是来测试考生是被分为魔法部还是武技部，按照号码的顺序从小到大的一次过来测试一下。”

    话音刚落，众考生中一个年龄大约十六岁的男性考生走了出来，来到了水晶球跟前，对于如何测试想必他已心知肚明，没又多说话，把手伸到了水晶球上。不一会水晶球的内部开始出现了打量火红色的亮光，零的仙识探测到那些就是火系魔法元素，不一会儿水晶球的内部火焰便聚集了很大一堆，而且还有少量的金色亮点。导师看了看后，点了点头说道：“接着是精神力测试，站在那个魔法阵里面，能坚持多久不倒地就坚持多久。”

    这名看起来魔力天赋不错的考生走到了魔法阵里面，随着魔法阵光芒的亮起，在外的考生明显感觉到了那名在魔法阵里面的考生在对抗着什么东西。在坚持一会儿之后，这名考生顿时满头大汗的倒在地上。导师见状，于是关闭了魔法阵。在一张纸上写到：12号考生，火系魔法天赋高级，风系魔法天赋下级，精神力强度：下级。不具备成为魔法师的条件，但是将来修炼武技时可以向火焰斗气方面去发展，总潜力评价中等”写完后，接着说道：“18号考生。”

    傲天因为就是第18号考生，所以便走到了水晶球前，把手伸到了水晶球上之前他问到：“老师，要到什么程度才能又资格成为魔法师？”导师听到后说：“比如刚才那位考生，虽然又一个非常难得的高级火系魔法天赋，但是他的精神力太弱了，根本无法很好的控制魔法的释放，虽然一般他这种天赋的人已经很难得了。但是在星辰学院的话，能成为魔法师的标准是：至少有一系的魔法天赋达到高级，精神力也达到高级才行。”

    傲天听到之后便把手放到了水晶球上，零这时候充满好奇的看着水晶球,想看看傲天的魔法天赋究竟是怎么样的。只见水晶球内半天都没有产生任何的光芒，看到这种情况零发出了“咦”的声音，那位导师看了看傲天之后，继续说道：“到哪里去测试一下精神力强度。”傲天似乎丝毫都不因为刚才的测试结果而担心，仍然毫不在乎的走向了魔法阵里面。

    随着光芒的亮起，傲天似乎确支持了五分多钟钟才故意倒下了，倒下时还假装非常的费力。那名导师看见这情况以一种非常奇怪的语调说道：“18号考生没有任何魔法天赋，精神力强度为大师级，总潜力评价为中等。”说完吧刚才发给那名测试的考生的一张测试结果单发给了傲天。

    零疑惑的用仙识和傲天交流道：“为什么你会没有任何魔法天赋呢？”傲天回答道：“我没有朝那里面输魔力，当然不会有任何反映了。”“那为什么你不向里面输入魔力呢？”傲天说道：“零，因为我不想让你养成一种依赖我的性格”零闻言一震。“这个世界上没有任何一个人能陪你一辈子，除了你自己，所以你要尽快的开始独立的生活，而在这个学院内进修则是你的一个机会，在学院这几年内我希望你能尽快成长起来，虽然你的实力很强，但是却还有很多不足的地方。”

    零有点异样的看着傲天道：“你怎么和我的父亲一个论调啊。”傲天笑了笑没说话，便进入了那扇门。”随着导师念道：“第25号考生。”零回过神来，走上前去，把手放在了水晶球上面，零本能的不想引人注目，所以没有引动自身的仙灵之心内的仙力，而是将四周的两系魔力聚了过来，已个风系一个闪电系，亮度稍微超过第一个测试的考生。那名导师惊讶的看着水晶球说道：“双系魔法高等。”

    那些等待的考生也非常的吃惊的看着零，连眼神也变了不少。

    接下来去测试精神力，零站在魔法阵内，他现在明白了站在里面的人的感受，就像有一堵墙从你的脑袋上面缓缓的向下压，零在坚持了3分钟之后也倒了下来。导师在纸上写道：“25号考生，闪电系魔法天赋高级，风系魔法天赋高级，精神力强度高级，可以去魔法部学习，总潜力评价高等。”说完后随手一扬，在后面的门旁边有出现了一扇门，导师说道：“25号考生，你可以进入魔法部的大门去学习魔法了。”

    零不舍的看了眼傲天离开的那扇门后，毅然的走向了那扇通往魔法部的大门。

正文 第12章 顺利通过

    零推开了那扇似乎尘封了很久的通往魔法部的大门，里面昏暗的不能视物。向前走了几步之后，身后的大门也诡异的自动关闭了，身边只有一望无际的黑暗，天地之间仿佛没有任何东西存在，除了虚无之外剩下的只有自己才意识得到的自己。虽说零的实力确实很强，但是毕竟是个只有十一岁的儿童，这时候也不免开始有点恐惧了，连忙把光暗神环的器灵叫了出来。

    零对两个器灵说道：“你们两个知道这里是什么地方么？”“什么地方？这里不就是卡拉尔莫大陆么？”其中的光灵傻乎乎的回答道。另外一个暗灵则没有回答，零因为与两个器灵心灵相通所以知道暗灵是正在用它特殊的方式在查探周围的环境。期间零也用仙识探查了一下周围，但是总是被莫名其妙的反弹回来，不然就是无法前进，而仙识探查到的地方也是一片黑色。这下子连零都没办法了，只有寄希望于暗灵，再不然就是用暴力摧毁这里，但是显然零不会那样做的。

    过了一会儿，暗灵对零说道：“这里只是一个魔法阵而已。”零惊讶的说道：“那么为什么我完全感觉不到魔法波动呢？”暗灵回到：“老实说我也很惊讶，这个魔法阵不是用来使用魔法的，而是用来禁固魔法的‘全无系空间’，在这个空间之内是不能使用任何能量的，主人是因为仙识的过于强大才勉强可以使用一点点，但是效果却会大打折扣。”

    “不能使用任何能量，那么为什么你们两个可以存在呢？”零不解的问道，这时候光灵回答道：“我们两个可是由至高神所创造出来的，除非是至高神亲自来毁灭我们，否则的话我们两个是永生不灭的。”零赶紧问道：“你们两个有办法让我离开这里么？”光灵回答说：“这就要靠主人你自己了。”零气恼的想“我要是知道的话还用问你们。”暗灵见状说道：“主人，这里只是一个魔法阵，只要找到了魔法阵的魔法源头自然就可以离开了，当然依照主人的能力的话，也可以用蛮力强行破坏这个魔法阵。“

    零暗自想到“魔法阵的魔法源，感觉上似乎是类似于阵法的阵眼吧，一般来说的话应该会与其他的地方有所区别才是，哎，早知道以前就好好研究下关于阵法的书了，弄的现在完全是一头雾水，难道真的要用蛮力来试试，估计把。”一直在想问题的暗灵突然间说道：“主人，这个阵法的目的应该只是用来考验学生的吧，你觉得一个学校真的有必要用这种全无系空间来对付学生么？”零这时候也想到了这点，这非常可能是星辰学院的一个考核的内容。

    暗灵接着说道：“按理说这种级别的阵法至少要有十阶法神的力量在加上一些非常罕见的魔法炼金术炼出来的特殊材料制造的魔法符文才能设置一个，所以说这种魔法阵的方位肯定不会很大，我想的话只要主人慢慢向前走，走到一定的距离之后就会脱离这个魔法阵的范围了。”“啊，就走几步就完了？”零现在的表情用文字来形容的话就是‘囧’。

    知道了怎么“破”阵，接下来自然就简单喽，一直往一个方向走就行了，要保持在绝对黑暗的环境下走直线也不简单啊，反正零是没有哪个本事了，幸亏又光灵在前面带路，否则估计转上个三四天也转不出去。等到时间一过的话，就会失去成为星辰学院魔法师的资格了，只能进入武技部了。果然如暗灵所说，在跟随这光灵走了大约5.6分钟后，零眼前的黑暗开始慢慢消散，不久整个天地便回复了色彩。

    回复了视觉的零收回了两个器灵之后回头看了看刚才的地方，果然在地上有一个非常复杂的魔法阵，面积大约有一个足球场大小，天知道为什么这点面积自己走了5分多钟。只不过零发现已经有数十名学生都在魔法阵内，脸上的表情有的迷惑，有的皱眉深思，有的女性考生都被吓哭了。那些在一魔法阵外等待的学院导师则在魔法阵外，随时把那些不合格的学生T出来。

    零此刻走出魔法阵以后，迎面走来了一个学院的导师，穿着的是一件黑色的魔法袍满脸苍白的样子，这名导师走到零的面前说道：“请出示测试结果单。”零拿出测试单之后递给这名导师，导师看了一眼后说道：“请随我来。”转身就走了，零翻了翻白眼，也只好跟着这个颇有个性的导师。一边跟着导师零一边打量着周围的环境，在使用仙识查探了一下现在自己的位置，仍然是位于神圣帝国之内，但是由以前的那个外境的小城市传送到了神圣帝国的首都，至于为什么知道是神圣帝国的首都么,因为两个器灵告诉零了。

    而零现在所处的位置，则是大陆第一学院的魔法部了，这里平时没有什么人烟，是一片空旷的山岭地带。餐厅、服装店、酒吧等服务性场所都是开在学院内部正门，魔法部的大门足有五十米宽，在大门上方有一巨型的半月形建筑，那半月形建筑上还有着各种玄奥的魔法符文，单单看其复杂程度，就知道魔法部的院门上的魔法阵，乃是一个大型的魔法。

    零随着那位导师走到了一座类似报名的地方，只需要吧身份证明和测验结果单交给报名处的导师他就会根据结果来判断你究竟要交多少钱，然后发给你一个录取资格证，在到学院的开学时，凭着入取资格证就可以入住读书了。零貌似没有身份证明哦，“不知道地球用的学生证能不能够用哦。”零毫无幽默感的幽默了一下，从身上穿的袍子的口袋里面掏出了傲天在报名前递给零的身份证明书递给了那位导师，那位导师扫视了一眼之后说道：“报名费500金币。”

    零虽然有点钱,而且来路并不正，但是还是被星辰学院这种类似抢钱的收费弄的很无语，“哎，人在屋檐下，不得不低头啊。早知道刚才就把天赋弄高点，也不用掏这么多钱了。”想归想，钱还是要交的，在换来了一个白色镶金边的通知单后，零看了一下报名时间，是在‘屠龙之刃’行动之后，看来自己还有时间。现在这里看看风景也不错，学院内绿树成荫，湖泊、石桥、古老的学院建筑……一种古老的气息扑面而来，单单那足够七八人环抱的大树，就能够想象这棵大树的年龄。

    “果然不同，我原来的小学比都不能比啊。”零那双大眼睛好奇对着各处看，嘴里还感叹着。还有着各种指示牌，写着通往各处的路径。很显然就是为新来的学员服务的。毕竟这里的面积还是很大的，迷路的情况虽说不多，但是也时常发生，很显然零就有那种迷路的天赋。在看了周围的环境之后，零就准备去看看自己的宿舍了，拿起通知书看了看自己的宿舍编号：745号。‘恩，貌似是女生宿舍’。

    硬着头皮向女生宿舍走去，与男生宿舍不同，考虑了女生的身体问题，所以在宿舍门里设置了传送阵，过于远的宿舍就直接通过传送过去，零走到传送阵上，选择了745号宿舍之后，光芒一闪，零便来到了宿舍门口。对于建筑学零是不感兴趣的，所以没怎么在意，便直接走进了宿舍门口，门口被一个魔法禁制封印住了，看来只有开学了才能打开，“白来了一趟。”零叹了一声后便准备去找傲天，毕竟再暂时还是需要傲天帮忙的，不然‘屠龙之刃’行动究竟在哪里开始自己都不知道，还怎么去破坏。

    零用灵诀瞬移离开了星辰学院，到了附近的一个小巷子之后就马上用仙识开始与傲天开始交流了，傲天回答说：“我这边的测试也刚刚完，现在先去学院大门集合，明天我带你去屠龙之刃行动的总部。毕竟还有几天屠龙之刃的行动才会开始，这几天我们就走过去，一路上也好让你了解一下这个地方。”零走在神圣帝国首都克莱城的东城主街道上，只感觉自己看花了眼睛。

    整个大道由平整的青石板铺成，可容好几辆并行。在街道的两边就是酒店、服装店、兵器店、酒吧等各种营业性场所。同时接到的的两边各有着一排整齐挺拔的松柏树。贵妇人、小姐一个个穿着新潮的服装，彼此谈笑着漫步在街道上。零在走到了星辰学院的门口后时就看见了傲天，激动的跑过去用手擂了一下傲天说：“你这家伙，测试的时候跑那么快干嘛，我会吃你啊。”傲天笑道：“走吧，我的大小姐，作为神圣帝国的首都，不参观一下可是很可惜的。”

正文 第13章 屠龙陷阱

    经过了差不多1天半的时间，傲天才带领把克莱城逛了个大概，傲天便拉着零向这次‘屠龙之刃’的举办地‘克斯尔王国’走去了，克斯尔王国是与神圣帝国，火龙帝国相同鼎盛的人族的鼎盛王国，最主要的是这个国家拥有丰富的矿石资源，虽然在军事实力比不上火龙帝国，宗教势力上比不上神圣帝国，但是在经济实力上确一直居于领头羊的地位。虽然国内可供耕地不多，但是基本上实现了自给自足。

    在卡拉尔莫的大部分小国家都依附于克斯尔王国，因为距离龙谷较近，所以偶尔也去围杀一些被龙谷放逐的落单飞龙以获得龙身上的宝物。国内的居民个个也安居乐业，由此可见克斯尔王国的统治者并非昏庸无能，那为什么会作出‘屠龙之刃’这种冒失的举动呢？傲天这几天一只在想这个问题，老实说他根本不认为仅凭已个克斯尔王国能够抵挡得了龙族之威，关键是要想清楚到底为什么对方会做这种令人费解的事情。

    “傲天，想什么呢？”零站在傲天化身的龙背上问道。在离开神圣帝国之后，零就把傲天当坐骑了，反正以傲天也愿意，以傲天的速度3天之内赶到克斯尔王国还是不成问题的。“我在想，为什么克斯尔王国会举办这次可以说是愚蠢的屠龙之刃行动，难不成有什么倚仗不成？”零笑了笑说：“那又怎么样，干脆我们两个去柯蒂斯城（屠龙之刃举办地）闹一闹，让那些家伙尝点厉害，他们就知道了。”傲天想了一下说道：“好，以我们两人的实力自保是不成问题的，但是最好行动前先伪装一下，毕竟我这条光明神龙大陆也就一条而已，不便以龙型现身。”

    议定之后，傲天便快速飞向柯蒂斯城，经过了风驰电掣的半天之后，傲天和零便来到了柯蒂斯城外面的一座森林内，傲天化为人形，零也带上了一件面具，全身用风衣遮住了之后，在撒上了写平凡之隐，两人便走向了柯蒂斯城，但是柯蒂斯城的气氛非常诡异，零和傲天都感应到了这股诡异的气氛，两人站在城门外的百米处等待着，因为此刻大门正在缓缓的打开。出现了6名身穿黑袍的魔法师。

    “哦，原来是这么回事。”傲天看了看周围，最后将目光定格在了城门口说道：“我只想问一下你是怎么知道我会来的。”6名黑袍法师左右让开之后，从城里面出来了一个穿着斗篷的家伙，零下意识想用仙识查探对方的实力时，却被一层防护罩异样的东西挡住了。

    “我就来自我介绍一下吧，我想龙王傲天被封印了那么久，恐怕会有点健忘也说不定，我叫克里斯·冥月，至于为什么我会在这里，这都要多亏了你身边的小丫头，她留下来的金币上面我闻道了你的气味。”零疑惑的看了看对方之后说道：“我认都不认识你，怎么会给你钱呢？”“哦，小姑娘，你真的没见过我么？”对方把遮住头的斗篷拉开。

    “是你？”零回忆出了对方。傲天见状上前一步说道：“好了，冥月公主，不知道你此举有何贵干？”冥月笑了笑说道：“尊贵的傲天龙王，我们没必要完这种小孩子过家家的游戏吧，难道你看不出来我想干什么？”

    傲天“哼”了一声，说道：“就凭你就想杀了我？”冥月丝毫不在意的说道：“能不能杀了你，你马上就会知道了。”说完眼中红光一闪。

    6个黑袍法师瞬间展开了一个空间系束缚魔法，将以傲天和零中心方圆百米之内的空间升起了几道巨大的魔法屏障将内部完全封闭了。

    被困在里面，傲天只能用人形战斗，用尽全力去攻击面前的屏障，但是对方明显是有备而来，就算傲天拥有11阶的力量还是没办法动摇屏障，在外面的冥月发出愉悦的女王笑，说道：“这个是我父亲给我的圣级的魔法卷轴，而在这里施展魔法的六位是我们冥界首屈一指的魔法师，每个人的实力都到达了神阶，就凭你根本不可能破开它的。”说完，冥月双手一张，两个巨大的黑色翅膀破体而出，四周的黑暗能量顿时受到吸引，吟唱起冥界的禁咒魔法“死亡乐园”，这时候天开始变得灰蒙蒙，原本还是中午，但是现在却成为了一个黑白的世界。傲天此刻也开始紧张了，眼中居然出现同归于尽的眼神

    见到这种情况，零说道：“傲天，这个阵我可以破掉。”傲天惊讶的望着零，说道：“零，你真的可以么?”“你看着好了。”说完，零开始将全身的仙灵之心力量尽数爆发，利用光暗神环的特性将7种不同属性的能量尽数混合。在祭出了“审判法则”，将这7种力量全部注入到了审判法则之中。原本变闪烁着七彩光芒的审判法则，此时仿佛是已个太阳般充斥了七彩光芒，最后形成了一个金色球形。四周的元素也纷纷的向审判法则涌过来，此时的审判法则所蕴藏的力量完全堪比12阶圣阶的力量了。

    零此刻则在用仙灵之心探测这个阵的弱点出，结果必须要用圣阶的力量同时攻击那六个施法者才可能破掉这个封印阵，但是此刻零只能聚集这么多力量了，傲天此刻已经完全被零所表现出来的实力震撼到了，在一旁呆呆的看着零，仿佛敬畏的犹如在看女神。“没办法了，只有使用本命精血了。”零运功将本命精血一口吐出，喷到了犹如太阳般耀眼的审判法则。

    接受了零本命精血的审判法则此刻发出嗡嗡的震鸣声，周围的光芒血液的催化下竟然再次膨胀，力量扩大了好几倍。对面的冥月虽然在吟唱禁咒，但是她此刻也能了解发生了什么事，内心惊讶道：“怎么可能，卡拉尔莫大陆怎么可能会出现圣阶的高手？”感受到威胁的冥月，此刻她脖子上的项链黑暗之守护开始运转起来，这枚项链的作用是使吟唱咒语的时间减少一半，而且还有一个作用。

    此刻的审判法则已经达到了零所能控制的极限，而此刻冥月的禁咒也已经吟唱好了，死亡乐园并不是大范围禁咒，所以并没有很强大的破坏能力，但是很适合用来对付单个的敌人，从周围的封印空间处涌入了很多灰白的雾气，傲天知道就算是自己，问道了这股由冥月发出的禁咒也要吃不了兜着走。只有寄希望于零了。

    零对傲天说道：“和我站在一起，我可以保证你的安全。”傲天听到后便占到了零的身边。零见状便双手控制着审判法则向地面一杵，顿时一圈圈的金色光芒开始扩散，每一道光圈在接触到封印阵之后都使其产生了裂痕。而四周的灰雾也在金光下被驱散，但是灰雾仍是源源不断产生。在经过金光的闪烁后，突然所有人的眼睛都一白，仿佛时间禁止了一样，所有的一切仿佛被无限放慢了，但是这种感觉只是短短一瞬，金色的审判法则蕴藏的能量爆发了，其产生的巨大的能量犹如彗星撞击地球一般，整个大地这时候也在不停的震颤和轰鸣，那6个黑袍人在感叹这股毁天灭地的力量中归于了虚无，等白光渐渐黯淡下去的时候，除了光秃秃的沙漠之外，入眼再也见不到一个生物了。

正文 第14章 意义

    “口好渴。”躺在床上的黑发少女呢喃了一句，不一会儿便有一双纤细的小手拖着一杯茶递到了少女的嘴边，轻轻的说道：“喝吧。”少女没有睁开眼只是安静的跟随着这声音而将面前的茶慢慢的喝了下去。喝完了杯中的水之后，那支手又慢慢的抚摸着少女的额头温柔的说道：“睡吧。”黑法少女听到之后便又沉沉的睡去了。

    不知道过了多久，黑发少女终于睁开了眼睛，入眼所见自己是在一个非常宽阔的集体宿舍内，坐在床边的一位少女正在打着瞌睡，看来是为了照顾自己而没有休息啊。少女轻轻的叫道：“姐姐。”在床边的少女听到之后睁开了那双蓝色瞳仁的双眼看了看面前的少女，惊讶的说道：“零，你醒了？”“零醒了？”听到这句话之后又从四周窜出了几个脑袋。零被突然出现的人吓的一惊，坐在零面前的少女连忙说：“你们几个，把零都吓住了。”转过头来微笑的看着零说道：“零，感觉怎么样？”

    “这里是哪里？”零问道，“这里是星辰学院的宿舍啊，说来我们都是同学呢。”“啊，到学校了啊？”零此时大脑开始拼命回想自己睡前的影像：自己将审判法则的能量爆发之后，赶紧用光暗神环制造了光暗神盾才保证了自己和傲天没有受伤，但是似乎那爆炸的力量太强了，自己尽力控制盾牌，但是最后还是没有支持住而晕了过去，那么傲天呢？零连忙问到：“我是怎么来的？”

    “哦，是一个男子把你送到了校长办公室，然后他说他暂时要去调查一些事，叫你不用担心了，安心的在学校学习就行了。”“哦，这样啊，请问我该怎么称呼你们呢？”坐在床边的少女说道：“我叫做宫小路，你叫我小路就行了，我可是个厉害的法师哦。”旁边走来了一个身体披在黑色披风里面的少女说道：“我叫云影鹤。”说完便一声不响的走了。小路笑了笑说道：“别在意，她就是这样的个性，但是人还是蛮好的。”

    站在小路旁边的一身牧师打扮的一位年龄大约15.6岁的女子开口道：“我叫做阿尔法，女孩子叫这名字可能有点奇怪了，如你所见我是个牧师。”这时候从外面走进来了一个年纪和零差不多但是穿着蓝色法师袍的小女孩，弱弱的看了零一眼，小声的说道：“我叫做水水，是6阶水系魔法师。”零惊讶的说道：“水妹妹都已经是6阶大魔导士了么？真厉害啊。”得到零称赞的水水脸红彤彤的。但是还是有一股自豪通过眼睛传了出来。

    名叫阿尔法的牧师说道：“好了，大家都做好自我介绍了么？今天就到此为止了，让零同学休息一下吧。”说完便招呼其他人离开了房间。零看他们都离开后，便进入了内视的状态，现在她迫切的想知道自己的身体情况怎么样。

    入眼所见的7颗仙灵之心还在，但是已经完全处于一种被封印状态（能量使用过于庞大，身体自动封印），幸亏体内还残留有一部分的仙力，仙力可以自行不断的转换体外的元素力量，但是现在的自己实力已经大打折扣了，估计与这个世界的7阶的魔法师差不多吧，逆天获得的能量终究还是要归还啊。零笑了笑,对于力量来说他还不是很在意，反正7颗仙灵之心还在，只要能够将他们的封印解开就能回复了。

    “对了，去看看光暗神环，不知道他们两个怎么样了。”意识移动到了光灵环中，当零的意识进入神环的一刻便失去了对自己的控制，身下是一片人类完全没有存在痕迹的大陆。零的意识此刻就看着面前的大陆，看着它慢慢的变化，由沧海变为桑田，又由桑田变为沧海，无数的日日夜夜转眼间便过去，上一刻出现的物种下一刻却消失不见。其中，人类出现了之后，大地变为了一片黑暗，当黑暗过去之后，大地又恢复到了刚开始的样子，然后又是一次循环。眼前的景象令零彻底震撼住了。

    可是这个问题怎么可能会有确切的答案呢？在零冥思苦想的时候，光灵出现了，它一反先前的幼稚口吻，反而用一股神圣而又严肃的口气说道：“零，你知道你觉得生命的意义是什么？”零深呼吸了一口气说道：“找出自己喜欢做的事情，放手去做。”光灵惊讶的看着零说道：“你的这个回答还真有个性啊。”“这也没什么，每个生命都有自己对生命意义的认识，无所谓谁对谁错，只要能够在死神来临的时候毫无遗憾的面对它挥舞过来的镰刀时，我想这个生命就有了意义了。”

    光灵此刻化为了人形，说道：“我创造了卡拉尔莫大陆的原因，就是想弄清楚生命的意义是什么，在你之前，我问了很多人，也得到了很多的答案，我承认他们说的很有道理，但是没有一个是我满意的，人族的就只站在人类的角度看生命的意义，精灵就只站在精灵的角度看问题。他们都局限在了他们这个物种的立场上，而并没有能够超越他们的束缚以一个第三者的眼光看待世界，但是你今天的答案虽然没有彻底的解决我的疑惑，但是我还是要说你的答案我很满意，作为奖赏，我会将光灵环的封印打开一层，如果你将来对生命有更多的感悟的话，来告诉我，我会给与你与你的思想所平等的力量。”

    说完光灵身上的光芒剧烈的闪动起来，零的意识此刻则被弹出了光灵环，此刻的光灵环不在是一个蝴蝶的样子了，从蝴蝶的身下又垂下了一朵花，真个耳环闪烁着流光异彩。零将意识又进入了暗灵环。此刻暗灵环之类却没有任何东西，但是却又像被某种东西充满了似的。零的意识开始融入其中慢慢体会着这些奇异的东西。暗灵闪烁着紫色的光芒来到了零的面前说道：“零，死亡的意义是什么？”

    零闭着眼睛说道：“体验生。”暗灵听到之后便沉默了，说道：“你的答案暂时令我满意了，我会开启暗环的一层封印的。”零说道：“不急不急，我想知道这些是什么？”暗环说：“用你们的话说这就是虚无了，你所感觉到的是那些被冥界都要抛弃的死者。”“哦，这样啊。”此刻零的口气已经没有丝毫的波动了“那么，我先走了。”零的意识回归了之后，暗灵环也发生了与光灵环相同的异变，不同的是新产生的图案是一个骷髅头。

    “哎，生命与死亡的意义究竟是什么，居于画中的我们真的能看清画的本质么？”零的内心暗叹道，但是马上另一股声音说道“至少我们还有明天可以期待啊，是不是？”零听到这声音之后笑了笑说道：“是啊，现在我还是先睡觉吧,逛了这么久我都有点累了。”说完，零便闭上了眼睛。窗子外边的阳光透过玻璃漫射在宿舍内，所有的一切此时都是那么的美丽。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    作者语：这一章前半段写的还算正常，后半段就开始抽筋了，但是怎么说呢，内心的想法不自觉的就跑出来了，各位还是见谅啦。

正文 第15章 导师

    一觉醒来已经是第2天的中午了，此刻的零身体已经恢复的差不多了，整天呆在床上可是一件难受的事情，所以零掀开被子后就准备去外面走走，身上的衣服貌似已经被换过了，现在穿在身上的只是一件淡蓝色紫罗兰花边的睡衣，在零的床边有一件星辰学院的院服，上面还有一张魔法留言条，零换上了星辰学院的院服后就拿器了那张魔法留言条，魔法留言条在核对其某些特质吻合之后，上面显现出了写内容：

    “莫测零同学，根据你的结果测试单，你可以进入中级闪电系魔法班和中级风系魔法班进修，位置我都画在了下面，时间是早上的9：00－11：00风系魔法课，下午的3：00－5：00是闪电系魔法课。每周的星期一和星期四有课，其他的时间可以自由活动……（其他的懒得写拉）

    校长：阿克那斯

    看完之后，零走出了宿舍，按现在的时间看来她们都应该在上课，自己就出去逛逛吧，刚走出宿舍的时候，突然就有一只企鹅（白衣啊，我说你当什么不好非要当企鹅，别人又要说我跟恶魔法则冲突了，没创意啦）口吐人言道：“美丽的小姐，你现在的身体好些了么？”“额？”零看着面前的企鹅一时大脑还转不过弯来。这只企鹅看了零的反映，用自己的那小小的‘翅膀’把额头上垂下来的‘毛’一甩摆了个POSE说道：“也难怪，见到我这么帅的企鹅失态是很正常的，我叫做亚利迦，梦想是学会所有的风系魔法，哎``为什么就找不到一个``可以和我相媲美的,``难道``注定我`要孤孤单单``没有人敢接近我,朋友。”

    零大汗淋漓的看着面前的企鹅亚利迦后问道：“你是公的吧？”亚利迦瞬间石化倒地，不省人事。紧接这爬起来咳嗽了两声说道：“我是阿克那思派来给你当导游的，现在已经开学了，因为星辰学院太大，而你又没有参加新生典礼，所以我的任务是把你需要知道都告诉你,当然如果你想知道什么关于我的事情的话，我也会勉为其难的告诉你了。”“呵呵好的好的。”碰到这种自恋的企鹅你还能怎么办？零也只有认命了。

    但是过了不久，零发现阿克那思派这只企鹅来是个正确的选择，虽说他自恋的让人难以忍受，但是确实是一个优秀的导游，只用了半天的时间，零便对这个学校的分布摸清了个大概。虽说这个企鹅说话不正经，但是在对待导游的工作的时候还是很认真的。半天结束后刚好到了下午快三点了，企鹅对零说：“你现在想去中级风系魔法班报道么？”零想了一下说道：“好吧，方正现在也没什么事情。”说完便向目的地走了去。

    来到了中级风系魔法班之后，里面已经坐了一些人了，零慢慢的走进去随便找了个人少的地方坐了上去，而企鹅导游也就大摇大摆的坐到了零的旁边。零坐在位置上就开始思考了那些生死的玄幻问题了，不可否认的是，零变身后确实很有魅力，在教室里的其他的男同学基本上都开始注意到零了，零对此都不很在意，但是还是略微扫视了一下班上的同学，在看到已个全身穿在一件盔甲的学生时停顿了一下，零对企鹅亚利迦问道：“那个穿着盔甲的同学叫什么名字？”

    亚利迦看了一眼说道：“他叫蒴茂，是一个半神族。”“半神族是什么？”零好奇的问道，“半神族，顾名思意就是人神各占一半的种族，他们拥有天生的神格，可以超越人类的十阶实力极限达到传说中的13真神阶。”“哦。”零应道，也没又多做思考便开始与光灵暗灵交流了，对于昨天光暗灵的反常零还是很在意的。

    零在心里与光暗神环交流了一会儿才知道，昨天是因为零的仙识主动进入了神环内部，导致了神环内部的一个封印了至高神一丝意识的封印阵被打开了，至于那里面的对话其实这些都是创造光暗神环的光之创世神和暗之破坏神故意设置的考验。

    聊了一段时间之后，教导闪电系魔法的老师从外面犹如火箭般的屁股冒烟的飞了进来。幸亏没又什么大碍，零饶有兴致的看着这位导师，问道：“亚利迦，他真的是你们学院的老师么？”“怎么，你别看他刚才的样子啊，他可是个7阶的魔导师，可以说我在学校要佩服的几个人中就又他一个。”“为什么？”“虽然他的实力不算很高，但是他有着非常好的魔法研究能力，告诉你吧，有一个风系的禁咒“完美风暴”就是他发明的。

    “怎么可能？他不过是一个7阶魔导师啊。”按他的实力根本不可能释放禁咒吧。零对这些基本的魔法认识还是有的。这时候企鹅亚利迦一改刚才的嬉皮笑脸，严肃的说道：“这就是我敬佩他的地方了，他虽说不能自己发出禁咒，但是他却将禁咒实实在在的发出来了，很多人都以为他是隐藏了实力的，但是后来经过了魔法公会的检测后却表示他的实力仍然只是7阶的魔导师，至于那件事的内幕么，只有少数几个人才知道。”

    “哦，也难怪，这种越阶发动魔法的东西确实要隐藏起来，不然的话可就危险了。”零点点头不说话了。这位导师拍熄了袍子上燃着的火苗后，咳嗽了看了众学生一眼后就发现多了个零。于是说到：“那位同学，你是新来的吧，请做一下自我介绍吧，对了，在此之前我先自我介绍一下我叫做甘多夫。”零站起来说道：“我的名字叫做莫测零。”说完就坐了下来。

    导师见状，便开始了他的教学，零听了听，果然与自己原来的学校大不相同，但是怎么说呢，零对于他的某些观点不能认同：比如魔法师是重在使用外在的魔法，而零的修真功法则是修炼的本人，所以说虽然前期魔法师会占很大的便宜，但是一旦到了后期，修真者的力量足以轻松的移山填海。

    下课后，在大多数学生都去冥想的时候，零走上讲台问道：“老师，力量的本质是什么？”正在整理东西的甘多夫导师身子一震，转过头来，看了零一眼，反问道：“你觉得力量的本质是什么？”零说道：“突破生命的有限而将个体消融于广袤的宇宙之中是生命的终极目的，由此达到人的生命的最高境界——逍遥。而达成这个目的所需要的条件就是力量。”接着叹了口气说道：“人是生而自由的，但却无往而不在枷锁之中。”

    甘多夫听到之后凝视着零说道：“在我看来，这个问题每个人有每个人的，至于谁对谁错根本无法判断，观点的消极积极也只是外界的臆断，只有靠着每个人用自己的一生来回答。”说完变转身离去，零回味这甘多夫导师的话，喊到：“亚利迦。”企鹅亚利迦跑过来说道：“什么事？”“你说的没错，他确实是一个值得敬佩的老师。”

正文 第16章 摸索修炼

    回到宿舍后，零变躺在床上开始看一本关于魔法入门的书了，虽然对实力的提高并没有很显著的作用，但是对于零来说这本书的意义却很重要，她要尝试把修真的功法与修炼魔法的方法结合起来，不仅增强对外界魔法的控制力，还要加强自身肉体的强度和精神力的强度。

    在看书的过程中，零注意到了阿尔法和小路两个人的谈话，似乎是关于半个月之后的关于年级赛，零对这还是留了下心，因为自己的一个弱点就是没有足够的实战经验，很多时候都不会合理的运用自己的力量，上次的战斗就是一个例子，自己只是一股脑的把力量全部放出来，根本就没有任何技巧可言，虽说最后被自己误打误撞的破坏了那层魔法屏障，但是天知道下次会不会这么好的运气。所以还是去参观一下比较好。

    所以零也问道：“哪个年级比赛是这么回事啊？”小路回过头来说道：“对哦，因为零是新生，而且新生典礼也没有参加所以不知道这间事情吧，就是开学一个月之后，星辰学院会举行一年一度的年级赛来决出年级的前几名，实力得到认可的学生还可以跳级，如果特别优秀的话会被选入为年级的种子生，就能代表学校去参加学期末的与其他及格有名的学校的一些学生的友谊赛了。以往的时候一般都是星辰学院的学生压倒性的战胜其他学校的，我想的话今年是这样。”

    “哦，原来如此，那么我们学校有没有一些所谓天才学生？”零故意问道，在一旁的阿尔法说道：“当然有拉，在我们学校里面的正规生可以说是各个精英了，但是在其中还是有几个人的天赋实在是令人叹为观止，就比如一位叫启的学长，是5年级的种子生，已经连续3年代表我们学校去参加过学院友谊赛了，而且基本上对上他的对手都会在他十招之内落败，而且听说他还是魔武双修的呢，以后的成就不可限量啊。”

    “还有还有，我们宿舍的水水不也是一个天才么？才11岁就获得了魔法工会的6级魔法师勋章，古往今来也就只有极少数的人才能与水水相比。”一旁的小路补道。“哦，那么你们两个参不参加年级赛呢？”小路说道：“我是要参加3年级的水系和风系的比赛，阿尔法是光系魔法师，也就是所谓的牧师，因为并不作为攻击性所以就不参加。”“哦，那希望小路姐姐能够成为今年的种子选手了哦。”

    小路则说道：“这恐怕很难，我想零大概也知道我们这个年级有个学生叫做蒴茂的吧，他的实力估计在我之上，我以前在2年纪的时候和他争夺学年的第1名的时候被他打败过。所以没能代表学院去参加学院友谊赛。”

    零应了一声便不在说话了。阿尔法貌似又什么事，把小路喊出去了因为看到零躺在床上所以并没有喊零。零则继续看着手中的厚厚一本关于魔法的理论书籍，绕是又仙识帮助的零，也足足花了半个小时才算理解了异世界魔法的本质。

    其实严格意义上来说，异世界的魔法元素与原来地球上的天地元素并没有很大的区别，只不过具有了相应的属性而已，这对于零来说可是一个好消息，因为想同时控制两种完全不相干的能量对于零来说还是困难了一点，但是能量的本质总是不会变的，变的只是它的形态而已，所以说这对零的融合修真和魔法的想法还是提供了理论基础。接下来就需要进行大量的试验来掌握规律了。

    零跳下床，顺着路标走到了一座专门用于试验或者训练魔法的建筑物内部，里面非常的空旷，而且没有什么多余的东西，分布着很多平台，平台都是由一些对魔法抗性比较高的炼金术制造的，每个台字所对应的试验魔法系和级别都不相同，这也是为了保证试验魔法的绝对安全。

    零走到一座用于实验风系3阶魔法的平台上面，周围的魔法阵感应到有人进入之后就自动升起了几道魔法屏障，以免魔法飞到场外产生不必要的事情。零先用修真的功法聚集了刚好足够一个3阶风系魔法‘旋转风刃’的量之后便发动了，风刃打在魔法屏障上面一点反映都没有，真正的犹如泥牛入海。

    而零试着使用魔法师的冥想聚集了相同的魔法量，但是零注意到：冥想所需要的时间比修真功法所需要的时间要短。零在根据异界的吟唱的方式释放处了3阶的风系魔法‘旋转风刃’，这次的旋转风刃明显要比上次发出的要强一些，将对面的魔法屏障打的震荡了起来。

    零开始思考究竟两者的区别：修真功法所聚集的能量大部分都被身体所吸收淬炼了，而所用于使用的量就少了一些，同时发出的能量对周围环境中的能量的共鸣力也不够，直接表现就是发出的魔法杀伤力不强，而异世界的魔法则拥有快速和强力的特点，但是缺点也是显而易见的，那就是魔法师的体制太弱。

    零又紧接着开始试验其他几系的魔法，结果都大同小异，整理了一下心得之后，零便准备回宿舍记录一下自己的成果，在回宿舍的途中，因为零是在想问题，所以一直低着头在，面前出现的影子零还是有所注意，便转弯躲开，但是地面的影子也跟着零的步伐，就是不让开，零笑了笑，便往左踏出了一步，对面的影子也准备往左移动，同时，零运用以前学过的步伐巧妙的一个右闪身便将对方甩在了后面。

    而似乎对方仍然不死心，被甩开了之后仍然又纠缠上来，零有点不耐烦了，在手中暗暗聚集了一个3阶的闪电系魔法，杀伤力并不大，但是用来教训这种人还是不错的。零正准备释放出手中的魔法时，突然身旁出现了一个人的声音：“蒙特，你在这里干什么。”零这时候才抬起头注意了一下面前的身影，刚才低头想着事情所以没有注意，现在才发现原来这位就是在开学时的那位半泰坦嘛。原来名字叫做蒙特。

    旁边走来的一位是身穿牧师袍手里还拿着一本书的少年，走到蒙特的旁边向零略表歉意的说道：“这位小姐，蒙特他没什么恶意的，还请把手中的魔法散去吧。”零也就散去了手中的魔法道了声：“谢谢。”就准备走的，谁知道那位牧师又跑上来手里拿着一条发巾问道：“小姐这是你的么？”零看了看那条发巾，上面还有一道太极的图案，零点头说道：“是我的发巾，谢谢你将他还给我。”

    对面的牧师说道：“我叫做那天，是3年纪的光明系魔法师，也就是所谓的牧师了，这位是2年纪组的闪电系的蒙特，他不太擅长与人交流，但是心地很好，刚才他就是为了还这条发巾的。”零看了蒙特一眼，然后说道：“对不起，刚才我误会了，我是三年级的中级闪电系中级风系魔法师，叫做莫测零。”

    那天说道：“零同学，既然误会已经解开了，那么我们也该走了，再见。”零点了点头，目送对方离开之后自己也回到了宿舍。洗脸刷牙之类的事情忙完之后，零换上睡衣变开始记录今天的所得，并把几个需要注意的人物名字写了下来。

    这样的摸索生活进行了14天之后，年纪赛就要来临了，零已经准备好去看看了，毕竟实战的经验可以帮助发现不足，而且零打算在年末的时候去一些有很多魔兽的地方去积累一下实战经验。

正文 第17章 精神力探知

    一大早的，零就起床来，小路和水水正在冥想，阿尔法则在睡觉，至于那个神龙见首不见尾的小鹤则不知道到哪里去了，起身换好衣服之后，零轻手轻脚的走了出去，借助传送阵传送到了魔法部的年级赛的赛场。学校对于不同年级的白赛安排在不同的时间，所以只要你想的话，所有的比赛你都可以看到，当然如果你对自己的实力非常自信的话，可以越级参加年级赛，但是没有任何的特权。如果在场的评委觉得你的实力足够的话，甚至不用参加年末的考核就可以直接升级。

    零早早的就来到了1年级的魔法比赛会场，然后就开始与光灵暗灵交流其关于人生的一些非常玄幻的问题，零这几天也抽空吧空间戒指里面以前的一些例如庄子的《逍遥游》老子的《道德经》拿出来看了下，并且也让光灵暗灵看了一些，似乎光灵暗灵内所蕴藏的至高神的神格对这些书非常的崇拜，甚至直接将其认为是零哪个世界的神的作品。零在与光灵暗灵的一些关于生死的辩论中也发现了这对自己的心性修养很有好处，就像现在零已经做什么事都可以从容不迫而且达到所谓的举重若轻的地步。

    直到周围的人渐渐增多，零的思绪就被拉了回来。零抬起头看了看1年级的比赛四周观众的情况，来的人并不多，主要是那些非正规生，他们来这里的目的只是把这里当作一个交流平台，至于比赛只不过纯当娱乐罢了。所以说来领还是属于比较另类的一个，而且零长的也不错，所以被搭讪是在所难免的了。但是零都巧妙的一一回绝了。

    终于，1年纪的比赛开始了，台上出现了很多个参赛选手，人数为60个（因为新生进入学院之后不一定就一定分到一级，而是根据各自对应的实力去相应的年级）。

    “难道是混战？”零在来之前没有注意过年级赛究竟是以什么方式进行的，但是一想也就明白了，星辰学院果然还是比较重视实战，对那些所谓的1V1单条的方式似乎很不屑，零觉得这个校长还真是非常的有远见啊，这样培养出来的学生在以后有可能碰到的军旅生涯中也多了不少的生存几率（卡拉尔莫大陆的魔法师数量较战士要少得多，但是地位并不崇高很多).

    低头想事之间，台上已经开始了混战，事先约定好了的选手3个一群5个一伙的向那些落单的选手发出一种比赛专用的魔法，毕竟在这里闹出人命就不好了。零看了台上的比赛不禁喷饭，那也算比赛，更像是一群姑娘在唱歌（吟唱魔法）跳舞（躲避魔法）。一点点的战术配合和魔法运用之道都没几个人掌握，看来1年级的比赛不看也罢。

    正准备离开的时候，零猛然注意到了一个赛场中的选手，他从一开始就是独身一人，从他灵敏的躲避魔法来看，根本就不能算是一个魔法师，而且他根本就没有发出魔法。零用仙识扫描了一下她而是一直在引导魔法，对应该说是引导魔法，每个魔法在接近他的身边的时候，总被一股莫名其妙的力量引导到了旁边，而他也装腔作势的闪躲几下，因为他并不发射魔法，在其他人看来威胁就不大，所以只有偶尔几个小魔法招呼到他身上。

    零这时候来了兴致，开始努力分析这种情况到底是这么回事了，但是想了半天也整不出个所以然来，只好把两个光灵暗灵叫了出来，光灵暗灵看了一眼之后就说道：“只不过是用了一点点小技巧而已。”零问道：“什么技巧？”

    暗灵先开口道：“主人，你应该知道关于魔法是如何发射出来的吧。”“知道（说明中）。暗灵点了点头说道：“归根揭底，最重要的还是精神力，精神力用主人那个世界的术语来说就是脑电波。”零虽然有点惊讶但是想了想也说的通。

    “我这一段时间就在研究关于脑电波的事情，终于有了个大概的轮廓了。你们人类一共有4种脑电波，我将之区分为ABCD脑电波。

    A电波频率为每秒1－3次，当人在婴儿期或智力发育不成熟、成年人在极度疲劳和昏睡状态下，可出现这种波段。

    B电波频率为每秒4－7次，成年人在意愿受到挫折和抑郁时以及精神病患者这种波极为显著。但此波为少年（10－17岁）的脑电图中的主要成分。

    C电波频率为每秒8－13次，平均数为10次左右，它是正常人脑电波的基本节律，如果没有外加的刺激，其频率是相当恒定的。人在清醒、安静并闭眼时该节律最为明显，睁开眼睛或接受其它刺激时，波即刻消失。

    D电波频率为每秒14－30次，当精神紧张和情绪激动或亢奋时出现此波，当人从睡梦中惊醒时，原来的慢波节律可立即被该节律所替代。

    而在其中，经过了我这么多年的研究所得，在人心情愉悦或静思冥想时，一直兴奋的A电波、B电波或D电波此刻弱了下来，C电波相对来说得到了强化，而在这个时候就是人类聚集魔力的时候，而精神力也在不断的冥想中增强，我上面所说的数值都是针对那些一般的人而言，对于一些大陆强者来说他们的频率都非常的高。”

    零听的晕头转向说道：“那和刚才那个学员有什么关系。”暗灵接着说：“他用他自己的精神力干扰了对方的魔法控制，但是一般来说这不仅对精神力的要求非常高幸亏他的精神力还不强，要不然他甚至可以将对方发来的魔法原封不动的还回去。”

    “还有这种事情？”零此刻在也无心在这里看比赛了，脑子中充满了自己在面对无数魔法的时候，不屑的一笑，手一挥，魔法瞬间反向将对面的敌人消灭的场景……（受到了YY的影响啊），但是零还是比较实际的，他问道：“怎么样才能尽快的提高精神力？”暗灵看了零一眼说道：“这种事情你去问光灵吧他比较清楚。”

    得到答复的零就把光灵叫了出来，光灵早在一旁听了很久了，说道：“有几种办法，

    1.用电，你听到了刚才暗灵的理论，C脑电波与精神力可以说是息息相关，只要得到足够的电刺激，你的脑电波频率就会快速的增长精神力也就会增长，但是坏处就是生还率不高，而且越到后期通电的强度也就越大。好处就是精神力增长快，而且同时可以增强肉体强度。

    2.遭受剧烈的精神刺激，如果能够从中摆脱的话，效果也是加强精神力。肉体强度不会变。

    3.吞噬其他的精神单位，也就是吞噬灵魂，也可以起到增强精神力的作用，但是缺点就是容易被大陆追杀。

    零听了这几种，问道：“暗灵我的身体强度应该可以吧。”光灵回答道：“已经与高等龙族的身体不相上下了。”“那么我试试用电行不行？”光灵说道：“用电的话是因人而异的，你的身体强度既然这么强了，那么估计只有类似禁咒级的魔法才能起到锻炼的效果。”

    零‘囧’了，哭笑不得的问道：“难道就没什么好的方式么？”光灵说道：“当然有，本来这种方法是高等的主神次才能用的，我不知道适合不适合人族使用，但是效果确实很快。”

正文 第18章 无序冥想

    “方法就是‘无序冥想’。”光灵严肃的说道，“无序冥想？那是什么意思？”光灵解释道：“人类或者精灵甚至一些低等的神明，因为无法自己产生力量所以借助冥想来借用外力，而至高神与那些低等神以及人间的生物最大的分别就是：他们可以自己创造产生各自对应的力量，而又因为这些力量是他们自己产生的所以说他们对这些力量的领悟和控制达到了一个匪夷所思的高度，这就是创世神力会比一般的神力要强的主要原因。

    “而让他们能够自我产生力量的方法则与冥想有很大的区别，而又都是对于魔法力量的控制，所以我和暗黑破坏神在试图指导那些主神练习的时候则称其为‘无序冥想’，这种冥想的作用一般来说只适合那些已经到达了相当的高度的生命体使用。因为它的好处不仅可以随时随地的进行冥想而且精神力增加速度远超于普通冥想速度，更重要的是根据不同的人无序冥想回作出相应的调整适应人体。

    零听了后皱了皱眉，因为她本能的感觉到了这个无序冥想好处是如此的巨大，而根据常识这个卡拉尔莫大陆的至高神数量如此稀少，可见无序冥想的坏处更是巨大无比。

    “而无序冥想的坏处，轻则会导致精神分裂，重则会使人当场发疯，当时我以为：有主神级别的神明已经足够修炼了，因为他们那时候已经有了非常强大的神格了，但是遗憾的是从我和暗之破坏神创造了这套方法之后修炼过的主神无一例外的全部神格破碎死亡了，我们最后得出了一个结论：这套功法不适合他们修炼，也不适合这个大陆的任何一个人修炼，而现在我发现，这套功法简直就是为你量身定做的。”

    “为什么这么说？”

    “因为这个世界的至高法则。这法则束缚着每个人，但是不包括主人你，我看了看主人体内那些仙灵之心，原理与无序冥想如出一辙，所以我觉得如果主人能够使用无序冥想修炼的话，成就会非常巨大，也许可以回到先前主人的世界。”光灵此刻在零面前手舞足蹈，纵然他外观看来只是微具人性的光球，但是也可以看出他的激动。

    零边走向宿舍边说“光灵，在我的世界里面我的修炼叫做修真，虽然有出现走火入魔的可能性，但是和无序冥想比起来还是安全了很多，我为什么要去学习这么危险的东西呢。”零这时候是隐瞒了一些事情，不说体内的仙灵之心已经被封印了，而且在仙人以后的修真功法零更是一筹莫展，虽说有仙器辅助，但是没有方向的话很容易走火入魔。因为此刻零想知道一些事情－－－－－－至高法则到底是什么。

    光灵听到之后说：“主人，我知道你在怀疑我了，关于至高法则的事情，其实我这个只有一丝光明创世神的意思的灵体根本就无法容纳下至高法则，我只知道只有达到了至高神的境界才能知道至高法则，而且还可以自己制定至高法则。父神（光之创世神）只是通过意识告诉我，你不是这个世界的人，所以不受至高法则的束缚，至于具体的内容父神说即使你现在知道了也没用，但是对于主人来修炼绝对不会有任何的危险性的。”

    “哦，既然如此，那么你就教教我吧。”零见状也见好就收，有个无序冥想足够她偷偷的乐半年了。

    回到宿舍之后，零就开始接受光灵暗灵的教导了。经过了2个月，在平时虽然看不出零在花时间修炼，因为她几乎在不停的走动，而且也参加了3年级的比赛，更是夺得了第一之后，年级赛之后零将直接跳级为5级学员在比赛上，在比赛中零展现出了绝对的强势战胜了蒴茂，而在这学期，零也与小鹤，阿尔法，等室友和将与其他几人代表星辰学院去参加学院赛。

    零走在去试验新龙语魔法的路上，回想2个月来的收获，不仅将极寒仙灵之心的封印破开了，实力恢复到了这个世界的标准来说应该算是9阶近神法师了，而且仙灵之心还在无序冥想中也得到了提升。零总结了下，无序冥想就是一种可以直接增加精神力和魔力的方式，但是修炼的方法说起来确实很方便，说起来就是让身体进入一种非常混乱的状态（零姑且称之为混乱），不是说身体的混乱，而是精神的混乱，然后要做的就是收回他们，不停的重复下来，就行了，当然混乱状态可不是说进就能进的，因为他的危险性太大了。

    但是零不同，他的仙灵之心在光灵暗灵的共同努力下被解封之后就可以随时进入混乱状态，但是又可以通过极寒仙灵之心来控制身体，所以零可以说是有着一心两用的天赋才能修炼这么危险的东西。但是最最重要的是通过无序冥想零掌握了一种方法来提高自己的实战水平“模拟战斗”。

    “依靠强大的精神力和计算推理能力以及一心两用能力，在融合了光神和暗神的经验之后，零可以在思维深处模拟他与任何级别的任何数量到任何地形的地方战斗，当然还极不完善。但是时间长了，这套技能的好处绝对是无法想像的。

    当然，零在修炼了无序冥想之后精神一直是处于混乱状态，光灵暗灵也只在第一次知道零如何修炼之后就没有再出现了，零意识到虽然无序冥想可以提升自己的魔法实力，总的来说就是远距离或者中距离的攻击能力，但是近距离的攻击能力自己则因为家族功法的特异性而只能修炼一种‘破魔枪法’，幸亏自己的武器是审判法则也刚好适用，所以零决定过几天去魔兽平原修炼一下自己的武技，也顺便杀点魔兽赚点外快。当她在宿舍里表达出这种愿望时，水水也决定加入进来，因为以水水的4年级学生的身份，参加魔兽平原的考验代会一个7阶魔兽晶核则是她的升学任务，至于用什么方法就不管了。

    总的来说，就是1.通过无序冥想来锻炼魔力和精神力。2.通过修炼武技来强化近战能力。3休息时候运行修真功法强化仙灵之心。4.去魔兽平原历练增加自己的经验。在本子上写下这些之后，零算好了时间也作好了准备，因为下个星期，就是她出发去魔兽森林的日子。

正文 第19章 魔兽平原（1）

    随着草丛中西西簌簌的声音不断传来，从树林中钻出了两个少女，其中一个黑发的少女看了看四周茂密的树林之后，回头无可奈何的问道：“水水，这里真是魔兽平原么？我怎么看着像是魔兽森林啊。”被叫做水水的身穿蓝色法师袍的少女则一边用法杖拨弄面前的低矮灌木回答到：“零，别着急现在都已经出现灌木了，我们应该马上就能走出这个森林了。”

    被叫做零的黑发少女只好不停的向前走去了，但是没见她有什么动作，面前的挡道的灌木就被冰冻直到粉碎。“这样子锻炼玄冰仙力不知道以前有没有人尝试过。”零现在的行为如果被其他的仙人看见肯定会被指着鼻子骂成败家子了。在水水拨弄开面前的灌木，在饶过一棵不知道活了多少年的巨树之后，开阔的魔兽平原终于向这两位少女露出了它的真面目。

    突然从茂密的森林转换到宽阔的平原，任凭是谁也会愣一愣神，此刻的零则是处于这种状态，而在其一旁的水水则似乎是见怪不怪了，只是略微清扫了一下四周之后就坐了下来，两人在森林中走了至少有三天了，大概是因为处于外围的原因，碰到的魔兽阶位都不高。最高的也只是一只4阶的白猿，但是数量确非常多，也给两人造成了不小的麻烦,也仅仅是麻烦而已。

    已经是下午了，在过不久天就会黑下去，平原里面的魔兽可比外围的魔兽在数量质量上都有了飞跃性的增长，所以为了避免不必要的危险，2人索性就在在森林与平原的交界处开始休息了，当阳光透过树林发出美丽的散射，空中的灰尘与地上的斑斑点点相映成趣，零此刻也盘做在地上打坐修心起来，此刻的环境令零非常的宁静，四周只有和煦的风和在树上鸣叫的异鸟。水水从背上的小型魔法空间背囊中取出了帐篷，顺便也用一级的小火球生了堆火之后，也开始冥想起来，这几天来，水水已经发现了零的实力不一般，所以也就安心的开始冥想了。

    零在打坐期间，也顺便用仙识察探了周围的一些情况，虽然在与冥界公主的较量中被封印了大部分力量，但是仙识还是可以使用的。只不过距离缩短了不少，在扫描中，零发现就在两人不远处的魔兽平原的草地上零零散散的有一些魔兽的尸体，而且其中还有不少的高级魔兽。从伤口上来看，是由利器以及魔法造成的，大概不久前有佣兵团经过吧，理了理思路之后，零也开始进行修炼了。

    零的修炼说实话是非常的危险的，因为她根本没有任何的修真功法加以指导，现在只是依照以前修真的经验来的，因为不敢冒进，所以只是将魔法力精炼为真元力在经过寒冰仙灵之心精炼成为仙灵之力。这半天也在两人的修行中快速的度过了。

    第2天的一大早，两人便开始向此次的目的地平原中心地带的外围7阶左右魔兽活动的范围行进了，零也从空间戒指中拿出了一些食物经过火堆的加热后散发出了诱人的味道，零给了水水一部分之后自己也开始填肚子了，虽然说这味道很有可能会引来一些魔兽，但是一般来说在外围的话高级魔兽是不会千里迢迢的跑出来的，而四周的一些低级魔兽零和水水也不怕。

    收起了帐篷之后，两人变便向魔兽平原深处走去，水水的话不多，而零也处于无序冥想状态中所以两人也只是默默的向前走（如果换上晓的风衣那就完美了）。在经过那段有着魔兽尸体的路段时，水水似乎有点惊讶的样子去检查了下魔兽的伤口。得出了和零一样的结论，但是更加的细致，连攻击的武器类型以及魔法等级都推断了出来，零虽然对这些事情不怎么在意，但是也还是很佩服水水的洞察力。

    “但是这几只魔兽的晶核并没有被取走，虽说只是一些4阶的晶核，但是价值也有百金左右，没道理会主动放弃才对，而且四周的环境凌乱不堪，也不像是一场组织好的狩猎行动。”水水边翻动倒地的魔兽尸体，一边说道。

    “难以想像，难以想像啊，这个团队真的有这么强么，连6阶的幻影猎豹也仅仅只用了几下而已，而且所有的切口看来都是同种大小的利器做的，而魔法强度也在6阶之上的波动，难道说这个佣兵团也只有几人而已么？”水水强压下心中的疑惑，在利索的掏出了魔兽晶核之后也起身上路了，一旁的零也不在意眼前的一些低级魔晶核，反正以自己的实力在加上审判法则和光暗神环应该可以打倒10阶的初级神兽了。

    这点小插曲就此过去，两人在路上也没遇到高阶的魔兽，偶尔只是一些低级的5－6阶的幻影猎豹和铁甲犀牛，7阶与6阶是一个分水岭，进入了7阶之后魔兽才算有了初级的智慧，而且实力也会有很大幅度的提高，最重要的是魔兽一旦到了7阶之后就会使用本身对应属性的阶位魔法了。可以说在整体上都有了质的飞跃。

    来到了一条小溪的上游，水水决定就在这里暂时休息一下，已经走了有4到5个小时了，但是似乎这里的平原没有尽头一般，零也不好受，在将刚才狩猎的一只类似于瞪羚的猎物之后零也用随身携带的一一把的切割刀拿了出来，将异界瞪羚的四肢切下来之后，将整个身体变丢置一旁。水水也架起了火堆把四周的一些易燃植物抱来增大火势。零把四跟削尖的木棍先沾了点水，然后在反复的用火焰魔法加热确认不会燃烧之后便纷纷将异界瞪羚腿剥皮洗血之后串起来，撒上了一些异界的调味料之后，溢出的香味另零十分受用。

    不消片刻，两人便将各自的两只大腿消灭了，两人便开始各自的修炼了，时间上对于两人来说是很充裕的，所以没必要这么积极去猎杀魔兽。零也乐得休息一下，继续打坐修炼起来。但是有时候事情总归不是那么顺利的。

    就在晚上，零和水水都在帐篷里面修炼的功夫，四周的平原的高处出现了不少魔兽的身影，幽幽的绿光以及众多的数量，而其中更有一个身影特别高大，眼中不仅仅是野兽的暴唳之色，隐隐的闪出意思狡猾的意味。随即发出了一声刺破天空的狼啸。四周的狼群犹如黑夜的幽灵，借助月色的掩护扑向它们自认为是猎物的“猎物”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    PS：这章的内容似乎有点拖，暂时在构思伏笔拉，大家忍耐一下，话说为什么我的文章会在女生频道呢？疑惑ING

正文 第20章 魔兽平原（2）

    黑夜的狼啸并没有带给二人多大的心理压力，零和水水彼此睁开眼睛对视一眼之后纷纷起身，零也不怕在水水面前暴露实力，所以拿出审判法则之后快速的跑向外面面前，只一扫面前的草地顿时被冰封一片，而水水则是慢步的走向另一边并且口中念念有词－－－明显是在吟唱魔法咒语。周围的空间也弥漫出了大量的水系魔法元素，强度大约在6阶左右。

    零摆好架势之后便开始释放威压，但是面前的狼群并没有理智，就算有那种生物本能的害怕也在数量的弥补之下克服过来，老实说零现在面对面前少说上千的狼群不害怕那是假的，毕竟零根本没有经历过真正意义上的战斗，所以手软脚软就很正常了，反观水水就很有经验了。

    但是随着狼群逼近两人，零和水水还是情不自禁的留下了几滴汗，零右手提枪便冲向狼群，在路上还顺便给自己加上了低级的风系加速魔法，这场战斗将是零完善枪法和魔法的开始，所以零不想借助仙灵之心的帮助，是生是死全凭本事（其实想死都死不了。）而另一边的水水情况就不怎么好了狼群的移动速度很快，也幸亏水水聪明，先将周围的范围的草地用水系魔法打湿之后，又及时将前面的一段草地接连用4阶的火系魔法引燃，形成了一道火墙，但是看样子最多只能持续5分钟。

    相对来说零就安全多了，当然她自己是不知道自己的身体强度所以一直处于非常紧张的状态，正面向狼群的零在距离狼群100米处便突然进入了一种非常玄的状态，一切都仿佛慢了下来，风吹过的痕迹，草地发出的沙沙声，面前发出幽幽绿光的魔狼双眼，甚至元素空间的震动都能感觉到，这一刻零感觉自己无所不能。

    兴奋，非常的兴奋，此刻的零冲入狼群之中，双眼成为了诡异的无眸蓝，黑发在加速度的作用下在背后摆动，50米，30米，10米。到了！蓝色的光芒在零的身上爆开，6阶魔法‘霜之星心’，扩散开的深蓝色光蕴冰冻了面前至少50到60只野狼，左手默掐灵决，右手将审判法则在面前旋转起来，身体也随着审判法则的移动而前进四周因为被零的冰冻狼阻挡而暂时没有多少活狼进攻零。

    “擒贼先擒王，如此之多数量的狼群必定有首领狼的存在。”虽说瞳孔变了颜色，但是理智还是存在的，略微只用仙识扫描一会之后便发现了在自己左前方400米处的一道高大身影，白色的柔滑白毛反射出点点光芒，傲慢的注视着面前的‘猎物’。

    见到目标之后，零提枪横扫一记，枪头划过的弧线产生了一道肉眼可见的冲击波，向前推进了百米之后才渐渐消失，在这招中殒命的狼少说上百只，毫不停顿，零快速的冲向愣神中的狼群首领，但是两者之间仍有为数不少的野狼在阻挡，而且实力也开始逐渐变强，甚至远处还有少数几只野狼发出了一些冰系的魔法了，根据暂时的信息，零知道了袭击自己狼群首领是一只7阶魔兽‘利爪银狼’。

    “哼，区区一只低级生物，竟敢冒犯我？”零说出这句话之后，蓝光眼中闪过一道凶光，便开始向审判法则中充入了一部分能量，而四周的狼群竟然此刻四散逃窜，零给他们的压力太大了。零毫无感情的眼睛锁定了站在一个小丘上的银狼，而此刻的利爪银狼似乎感觉到了这股直逼自己的杀气，但是身为狼族首领，天性的骄傲让它仍然坚持着与零对视。而零此刻也出现了一种似乎可以感觉到对手的心灵的感觉，强者之间的交流仅仅用眼神就够了。

    而在另一边的水水情况就不好了，虽然魔法杖可以增幅魔法的杀伤力，但是效果并不好，随着火势的减弱从火墙中窜出的狼数量也又几只变为上十只，在释放了一次大范围杀伤的魔法之后也有了疲惫之感，这是精神力开始枯竭的征兆，水水在坚持了一会儿之后也只好向零跑去，一个人顶住上百只5－6阶的野狼数分钟，这对于水水来说已经是极限了。

    水水跑向零所在的方向，远远的就看见了那数十座野狼冰雕，也看见了手持发出耀眼蓝光的零以及其面对的利爪银狼，零在感觉到水水来到之后抬头对着银狼说道：“让我们离开或者我杀死你们后离开。”银狼看了看四周的情况之后也低嚎了几声似乎仍然有再战之意。零眼露凶光的说道：“既然如此，那么就做好死的觉悟吧。”说完飞身而起，将手中的审判法则能量调控到一定程度之后再在水水的身上施加了防护禁制之后，先前默念的灵决此刻发声了作用，审判法则的光芒闪耀中开始不断向下面发射出残影。

    但是似乎每个残影都拥有不小的力量，在接触到地面之后到产生了半径5米左右的深坑，零在空中居高临下。“我在给你一次机会，滚。”淡淡的口气没有丝毫咄咄逼人的味道，但是此刻却产生了巨大的作用，利爪银狼见状急忙发出一声急促的狼哮，四周的野狼便如潮水版退去了。实力的差距让它认识到了数量并不是万能的。

    危机解除了，落地的零在眼中的蓝光消失之后随即晕倒在了地上，水水见状连忙跑了过去，检查了下零之后发觉只是晕倒之后随即也放下心来就在一旁照顾起零来。

    直到第2天的中午，零才从睡梦中醒了过来，疑惑的看着四周昨天自己大发神威所造成的凹凸然后紧紧盯着自己的双手说道：“这是我做的么？”水水正在打扫四周的尸体以免引来更多的魔兽，但是狼的尸体确不是一时半会可以清理掉的，零正准备起身叫水水，但是脑中突然想起了光灵的声音：“主人，你的内心里面似乎有什么东西。”

    “有东西？是什么？”零在脑海中回答道，“应该是类似于第二人格的存在吧。”“第二人格？那是什么？”“跟你解释起来未免太麻烦了，我就简短的说吧，就是你的另一种性格，平时被压制起来，但是到了特定的时间空间或场合就会觉醒起来，昨天晚上的表现看来，你的另一个人格似乎十分喜欢战斗呢。”说完便隐藏了起来，任凭零有多少疑惑想要知道也叫不出来光灵了。

    时间只过去了短短的一瞬，水水在清理干净了附近之后就停了下来，毕竟让一个法师做这种体力活确实有点勉强了，在瞧见零醒了之后水水便用魔法制造了一些水（造水术，玩魔兽世界的都知道吧）给零补充了一下之后，零便站起身来：对于昨天的行为其实零是有印象的，而且还十分的深刻，那种感觉就像在看第一视觉的电影一般，虽然是自己的身体，也是自己在控制，但是好像又不是自己在控制，这种感觉还真是奇怪啊。

    水水没有多问关于零昨天所表现出来的实力是怎么回事，毕竟这是个人隐私。零对水水说：“还要继续前进么？”水水放下手中的水囊说道：“当然。”“那么好吧，继续前进，向着更高阶的领域，直到我们站在顶点。”零心中突兀的产生了这种想法，也点了点头便开始向魔兽平原深处进发。

正文 第21章 双头魔狼

    “这就是你的考核任务么？杀了它？”零将双手环抱在胸前站在一个树上说道。“恩，没错。”在零身旁的水水拿出一张魔法卷轴略微扫了一眼就说道“7阶风火双系魔兽。”顺着两人的视线，出现在镜头中的是一只体型中等长有两只不同颜色头正在打瞌睡的狼，“双头魔狼的幼崽。”

    “哦，为什么只杀幼崽呢？你不去杀成年的魔狼？”零依然闭着眼睛，但是实际上是在用精神力扫描附近的情况以免有什么出乎意料之外的事情发生。在一旁的水水站起身拍了拍身上的灰尘后说：”仅仅只是幼崽就已经有了7阶的实力了，如果是成年体的话至少是个9阶的实力，依照我的水准杀不了，而且我的考核任务只是杀幼崽而已。”

    “哦，那我就帮你看场子了，你自己小心点了，还有啊，你确定这样不会把他们的父母引来么。”零微微的笑着说道（因为零是毫不担心的），“没问题的。”站上树上的水水先在自己所站树的旁边施加了一个泥沼术之后，在前面200米出的双头魔狼似乎有了感应，但是只是狡猾的把耳朵在左右动，不仔细看的话，还以为它还在睡觉。

    水水当然是清楚的了解她的对手到底是什么水平的货色了，站在树上发出了一个1阶魔法“霜冻之触”，但是很明显的，这种程度的魔法波动是不可能用来攻击的，而是作为诱饵。

    果然，双头魔狼的幼崽一骨碌的爬了起来，因为水水站在树上，所以魔狼一抬头就看见了水水，零因为说了不参与，所以已经隐身一旁，但是如果水水出现什么状况的话，见死不救可不是零的性格。

    幼小的魔狼一看对面的家伙发出的魔法只有那么点强度，便不以为意的低嚎了几声，便撒开腿向水水跑去，不愧市将来成长为9阶魔兽的家伙，从速度上来看就不简单，而且似乎非常的擅长攀爬，魔狼幼崽的身影几乎是一阵风似的窜到它附近的一棵树上之后从空中快速的向水水所在的地方接近。

    通过这几天的相处，零还是对水水有信心的，水水这时候也是临危不乱，从袖子中抽出一份魔法卷轴之后马上将其撕碎，并且自己也在默默吟唱着魔法－－－－一个魔法的小技巧‘魔法双击’，但是零感觉到这两个魔法的强度都不怎么高。

    但是，现在被魔狼逼近的情况下，如果去吟唱那些费时费力的魔法的话和找死是没什么区别的，水水一手握住一个魔法光团慢慢的开始向后退，眼前的魔狼幼崽见状更加兴奋，似乎在它眼中这已经是一个唾手可得的猎物了。

    水水紧紧的盯者飞奔而来的魔狼幼崽，飞速而来的魔兽幼狼奔上离水水相距不到15米的树上，便飞身一跃直接朝水水所在的地方扑去，在它的大脑里，已经知道那两个魔法的强度奈何不了它。鲜血才是它此刻的所要。

    水水看准距离之后便把左手的绿色的风系魔法丢向了魔狼，零见到水水丢出去的魔法之后不禁顿了一下，水水此刻丢向魔狼幼崽的魔法竟然是一个用来增加速度的加持魔法，水水一个魔法出手之后立刻原地跳了起来，此刻感受到风系魔法加持的魔狼正奇怪，为什么身体不仅没有任何不适怎么反倒更加的轻快了。但是这阻止不了它此刻的杀欲。但是

    在身体突然加速之后，魔狼根本无法在稳定的控制自己的身体了，速度太快了，而自己的高度并没有能够站到树枝上，而是一头撞上了树枝，晕头转向的掉了下去，而身体因为惯性便直直的非向了水水布置好的泥沼当中。

    水水跳向内侧的树枝后，将右手的冰系魔法注入到了一直没有使用的魔法杖中，在幼狼还处于眩晕的状态，像其发出了一个4阶的单体攻击冰系魔法‘冰尖柱’，这个魔法的杀伤力并不大，但是却有着不输于6阶魔法的冰冻效果，进入了泥沼术的幼狼身上在沾满了淤泥之后速度减少了不少，而且神智模糊，虽然很想躲过去，但是还是不可避免的被冰冻了起来，虽然没有死，但是短时间内是无法移动了。

    水水看到已经被冰冻的幼狼仍然神情严肃，赶紧释放了一个火系3阶魔法‘炽烈之箭’，随着冰块和火箭的接触，随即便发生了爆炸。安静之后，水水看着下面已经奄奄一息的魔狼对着零说道：“虽然解决了，但是刚才的爆炸声很有可能引来成年的魔狼，我看还是快走吧。”

    零内心里已经非常的佩服水水了，但是表面上还是漫不经心的说道：“水水，你把幼狼的晶核拿到后，就用魔法卷轴回去吧，剩下的路我来走吧。”水水点了点头，结果了幼崽魔狼的性命之后，迅速的掏除了晶核，并撕碎了回学校的魔法卷轴。而此刻，已经有几声狼啸从四周逼来。

    水水担心的看了一眼零之后说道：“千万别死。”零感激的看了水水一眼，随后水水的身影便随着魔法消散。而在零所站的树枝对面的1500米处，出现了两只成年的双头魔狼。

    零拿出审判法则之后，威压瞬间释放出来，自己便进入了那种杀戮的状态中，微微的笑了一下之后身影便开始朝两只双头魔狼飞去。

    飞奔而来的双头魔狼正是那只幼狼的父母，在听到了，幼狼死前的悲号之后迅速的赶了回来，零此刻就挡在了这对夫妇的面前。

    面前的亮制双头魔狼中一制体型较大，比得上地球上的犀牛大小了，而另一只体型则娇小了一些，但是零感觉得到这两只魔兽的强大，而且似乎其中的一只隐隐要突破到神兽10阶的样子。知道此刻眼前的魔兽智力已经有了不少，所以零决定还是让他们暂时激动一下下，然后在他们神智失常的时候在开打，零暗想“看来自己也很阴险啊。

    想到此处，零快速的后退，面前的两制双头魔狼也是一塄，明明刚才还有那么强大的气势，怎么逃跑了？耽误之急还是先去看看孩子还在不在，念转到此便赶紧朝着散发出血腥味的丛林跑去，但是现实是残酷的。

    等待两只成年魔狼的是他们孩子破碎的尸体，那只身体娇小的魔狼呜咽了一声似乎不敢相信一样的慢慢走向了自己的孩子，来到幼狼破碎的尸体前，母狼还用舌头在舔幼狼的额头，还用脑袋想把幼狼撑起来，但是幼狼还是顺着母狼的鼻子滑了下去。而那只公狼则犹如被雷劈道一般，怔怔的站在了原地。

    时候到了，隐在一旁的零见到时机成熟了，瞬间奔向了在试图让幼崽站立的母狼身边，而似乎母狼对零的出现不管不顾了，依然在用头试图让幼狼站起来，零有些不忍的将手中的短枪送到了母狼的头里，母狼仍然对即将到来的死亡不加理睬，而一旁的公狼却是从悲伤之中醒悟了过来，赶紧发出了一个快速的风系魔法。

    就在零的枪要将母狼刺个对穿的时候，突兀的零的手停了下来，枪头冒出的寒气一丝丝的都弥漫在了母狼的脸上，此刻的零的面部表情似乎非常的矛盾，一会儿是暴力，杀戮，疯狂的表情，一会儿又是不忍，怜悯，甚至落泪的表情。

    但是风系魔法已经快速的向零袭来，9阶魔兽的全力一击非同小可，零在强行压下自己的杀戮之心后，收回了手中的枪，迅速的跳上了附近的一个树枝上，而右手的手指间滴下了几滴血。被风系魔法‘真空斩’擦了个边，险些废掉了自己的右手，这也有零不开玄冰仙力盾的原因。

    而那只公狼跑到母狼的身边，将其‘安慰’了一会儿之后，母狼才从刚才那神情中恢复过来，但是满眼的血丝表明，这只母狼已经进入了狂化状态。

    零哭笑不得的面对此刻的局面说道：“真不知道刚才的好心会不会成为我现在的墓碑啊，但是看他们两个的表情，我想留个全尸都很难啊，不过这样一来，我杀了你们就不会有负罪感了。”

正文 第22章 无情还是有情

    “不愧是九阶魔兽啊，攻击.速度.防御还有智商都不是一般的高啊。”零望着面前的两只咬牙切齿的双头魔狼无可奈何的想，“但是似乎魔狼的体力消耗不完的样子，失去孩子的打击看来对他们很严重啊。”在勉强躲过那只狂化双头魔狼的攻击之后，迎面而来的是那只公狼的真空斩，零也飞到一旁躲过了这次攻击，但是经过这么久了，自己根本就不能近身去攻击啊，难道要用魔法么？但是以自己的魔法程度根本不可能给他们重创的，看来只有用魔法来辅助攻击才行。

    默念起龙语魔法之后，零的身上爆发出了一股强大的气势，此刻在两只疯狂的双头魔狼眼里，零似乎化身为了一只无匹的巨龙一般，身体不由自主的就被压制了起来，零此刻是没有注意到，仍然是正在吟唱她的魔法，双头魔狼好歹也是9阶魔兽，和天龙相比也差不了多少所以也能够很快的就回过神来，但是已经太迟了。

    8阶的冰冻系龙语魔法只在短短的几秒中内就完成了，当然，这和零的实力以及龙语魔法的特性有很大的关系，零的身上散发出了强烈的蓝色光蕴，在零附近的一切只要被这蓝色光芒照到就纷纷变成了结晶状纷纷的飘落至虚无。零双眼有变成了诡异的蓝色，背后淡蓝色的光芒形成了一双巨大的光翼，此刻的零就犹如一个寒冰天使一般。

    对于零此刻的新形象，2只双头魔狼可不敢大意的去贸然攻击，纷纷在远处开始用魔法开始进行试探性的攻击起来，公狼发出一个风火混合的双系7阶魔法，巨大的魔法波动使其发出的魔法就好像是大炮的威力一般，但是在接近零的面前还有一段距离的时候却被一层无形的防护罩挡住了，但是似乎很勉强的样子，在一旁的母狼已经被零刚才的表现激的从狂化状态退了下来，看见似乎零的防护罩不能很好的接下魔法攻击后，自己也开始酝酿起了一个魔法。

    零此刻已经进入了所谓的那种第2人格状态了，现在的零感觉战斗就想本能一样，似乎根本没有自己作不到的事情一样，但是眼下还是要把面前的两只碍事的家伙清理掉再说。左手举起了审判法则之后将自己的一部分力量灌注到了其中，随着面前的保护罩开始破碎，而那只母狼的魔法也发射了出来，零将毫无感情的目光对准了那只公狼后，先举起右手施展了一个玄冰仙力盾，2只双头魔狼的四个脑袋分别喷发出的巨大能量光束就那样被挡了下来，四周的花草树木纷纷被能量对撞所产生的激烈暴风卷向四处。

    左手将审判法则中灌注的能量对准那只公狼发射出去，经过了审判法则的能量似乎被某种东西改造了一下，能量自身竟然带起了无穷威压一开天辟地之势劈向那只雄性双头魔狼，公狼见状利马把两只头的能量光束对上了迎面而来的威胁，而母狼也帮助公狼一起用能量对抗零所发出的恐怖能量，从目前的情况看来，似乎是零的能量被完全压制住了一样，但是似乎零一点也不着急的样子。

    右手解放出来了之后，零不以为意的甩了几下右手之后仍然不紧不慢的盯着面前的能量，暗自道：“先来测试一下这具身体的强度到底到了什么程度。”说完，便慢慢的削弱自己发射出去的能量，光柱也渐渐的接近自己了，在光柱冲击到零的身上的时候，两只双头魔狼都送了一口气，但是还是打算一口气将这个家伙彻底的从世上消失掉。纷纷加大了各自发出的魔法力道。

    此刻处于光柱中央的零看着不停攻击自己的光柱但是似乎身体连一点不正常的反映都没有，暗道：“恩，9阶魔法强度的能量攻击应该可以很好的抵抗了，现在试验一下混沌之盾的效果。”说完零耳旁的耳环慢慢的亮了起来，零不屑的用手一掌打开了能量光柱，连带着两只双头魔狼也被这股巨力拍飞了出去。

    两只魔狼此刻是被完全震慑住了，这股力量人类怎么可能拥有？但是忍受了丧子之痛的父母此刻也顾不了这么多了，两者对视了一眼之后眼中露出了一种坚定的目光，犹如飞蛾扑火一般的一往无前，那只母狼把体内的魔兽晶核吐出，身体马上就倒在了地上，只不过没有立马死去而已，对于晶核的重要性零当然知道，此刻的公狼看到了陪伴自己无数岁月的爱侣倒下之后痛苦的号叫起来，其中的悲伤就连石头人也能感化。

    零此刻的第2人格在心境上已经超越了所谓的生物，在现在的零的眼里生命和灰尘没有任何的区别，但是还是忍不住说道：“我就在这里，来为她报仇吧。”公狼此刻已经泪流满面了，在吞下了母狼的魔兽晶核之后，气势猛的一变，四周的魔法元素猛的向魔狼的体内冲去，巨大的能量潮让其他附近的生物都恐惧无比。能量聚集起来围绕着双头魔狼形成了一道类似于茧的东西，过了不久茧壳逐渐裂开，随之猛的爆发了出来，地上顿时出现了一个深坑，一股刻骨铭心的杀意与悲伤弥漫开来。

    “哦，进阶了么？”零此刻的语气与神情丝毫不变的说道。此刻出现在零面前的双头魔狼已经模样大变，两个头变成了一个头，但是从它的颜色以及能量波动来看，似乎拥有了使用五系能量的能力，四肢的利爪上也浮起了魔法波动，而狼头上更有是多了一只眼睛。浑身是暗紫色的皮毛，背后的尾巴又一条变为了5条，上面还分别有五系能量的样子。赫然就是狼族魔兽进化的顶点10阶神兽“三眼魔狼王”

    “为什么，为什么要杀我的孩子，为什么要这么对付我们，为什么要这么做？”此刻的魔狼低声的说着，也慢慢的飞到了空中（一旦到达10阶后就可以不依靠能量飞行了，也可以说话了）。

    此刻的零看着面前的魔狼说道：“这么愚蠢的问题好像不是你这种级别的魔兽应该问的问题啊，不过看在你这么有情谊的份上，只要你能伤到我，我就帮助你救救你快死爱侣怎么样，至于你的孩子我是没办法了。”“如果你能够救活她，我什么代价都愿意，更和况是这个我迫切想做的事情。”魔狼说完，身后的五条尾巴爆发出了绚丽的光芒，无数的魔法元素都聚集到了他的周围，三眼魔狼王此刻已经认识到了对手的厉害，一出招就是自己最强的招数。

    魔狼的口中光蕴越来越盛。单单从威力上来看就和禁咒不相上下了，零此刻也严肃的看着对方，并且双手撑到了面前，形成了一道六芒星之盾。随着“砰”的一股巨大声音的响起，三眼魔狼王发射出了自己的绝招，五股飞旋的能量在空中组合成了一股巨大的能量波。撞向了零所施展的混沌之盾。

    但是令三眼魔狼王绝望的情景发生了，自己的绝招竟然被对方给吸收了。

    没错，又光之创世神和暗之破坏神所制造的混沌之盾虽然只有以前的万分之一不到，但是对付这种级别的攻击还是绰绰有余的。巨大的能量光蕴就那么被盾一下一下的吸收不见了。三眼魔狼王此刻已经无法用大脑思考问题了。零在用混沌之盾吸收完了这股力量之后也有了对这盾大概的评估。随即望向那只似乎已经准备拼命的公狼。

    说道：“刚才的攻击我还算满意，作为我的诺言，我救活你的伴侣。”说完，施展了一个由光灵加强了的10阶光系治疗法术‘死神叹息’。上一刻还躺在地上奄奄一息的母狼现在却生龙活虎的站了起来，连魔晶都借由刚才的力量恢复了。

    零在做完这事情之后也没有多说话，仔细的看的话原来零早已解除了第2人格状态。任由两只劫后重逢的魔狼彼此去亲热去了，自己也跑到一边休息去了，刚才的一番打斗消耗了不少的体力。

    不久之后，零感觉到了三眼魔狼王和那只母双头魔狼的接近。但是却没有感觉到什么杀意。于是睁开眼睛，问到：“两位还有什么事情么？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    对于昨天星期六的更新我很抱歉，学校因为中秋放一天的假所以把星期6的半天假给取消了，可恶啊，但是下个星期六我应该可以正常更新的。

    还有啊，本书不会太监的，就是更新的慢。

正文 第23章 光灵神咒

    “两位还有什么事情么？”望着走进的魔狼，零问到。对面的三眼魔狼王向零低了低头算是表达谢意，随后说道：“刚才我去察看了一下我儿子的伤势，应该不是阁下所为，请问阁下能否告知杀害我儿子的凶手是谁？”“哦，我相信你不会想知道的。”零仍然靠在树上说到“我只能告诉你，杀你儿子的时候我也在场，那个人是我的朋友，虽说交往的时间不长。”

    “是么？”面前的三眼魔狼王神情顿时萎靡了下来，它在问这个问题的时候就猜测到了这个情况，但是一时还是难以接受。“虽然很遗憾，但是兽死不能复生，我希望你能节哀顺便，还有我以前的故乡有一个传统，有人去世的话会举行一个追悼会，我对于那也没什么具体的了解，如果你不建议的话，我去唱首歌安慰一下你们的儿子吧。”

    “是么？那就拜托。”此刻的三眼魔狼王虽然萎靡不振但是依旧很快的从悲痛中恢复过来，“那么你能告诉我你的名字么，还有歌的名字吧。”零走到一个空旷的草丛中，面对着幼狼的尸体说道：“我叫莫测零，而歌的名字叫做美丽的万物，我想你应该没有听过。”“在死人面前唱这个合适么？”难得出来一次的光灵问到。“我不知道，但是我很喜欢这首歌，而且我刚好会那段音乐，所以也不用干唱了。”零用意识回答到。

    拿出了一些东西之后，随着音乐的慢慢响起，零便开始慢慢的唱起来：

    你最喜欢的这旋律(Mélodie)…在天空中响遍的口琴(Harmonica)…

    天使拥抱着窗框里的画布(Toile)…喂…这幅风景画(Paysage)…漂亮吗？

    这是——

    被风带来的…淡淡的花瓣…春之追忆

    美丽的音色…咏唱的少女(Monica)…鸟儿的鸣叫…指针的前进→

    这是——

    与穹苍紧连的…流动的云…夏之追忆

    美丽的音色…放歌的少女(Monica)…蝉们的阵雨…指针的前进→

    漂亮呢…你所说的景色…永远不忘…

    “美丽之物”…为了将它采撷…生命(人)才降诞到世上…

    你所拥有的短暂的季节(Saison)…尽管满是痛苦的雨的敲打…

    “别担心哦”…笑着这么说道…你的样子(Visage)永远不忘……

    从零的身上传出了巨大惊人的光明魔法波动，零此刻仍然处于那种沉溺在音乐的久违余韵中所以似乎没注在意到这件事情，随后光明魔力从零的身上喷薄而出一直到达了天上的云端，过了不久天上开始下雨了，而这雨散发着惊人的白光，从外观上来看就像玉做的一样。而四周被打斗所毁坏的树木草木以及垂死或者已死的动物都在这股光雨下慢慢的恢复了生机，绿意也再次充满了这里，而四周早已有不少魔兽赶来，倾听着它们心中的这天籁之音。

    这是——

    夜晚的窗边…微笑的月亮…秋之追忆

    美丽的音色…歌唱的少女(Monica)…昆虫的振翅…指针的前进→

    这是——

    包裹大地的…浅眠的雪花…冬之追忆

    美丽的音色…歌吟的少女(Monica)…时间的凋零…指针的前进→

    漂亮呢…你所说的景色…永远不忘…

    “美丽之物”…为了将它采撷…生命(人)才前进在世上…

    你所跑过的短暂的季节(Saison)…尽管满是疾病之火的灼烧…

    “啊…真漂亮呢”…笑着离开世界…你的面容(Image)永远不忘……

    你所诞生的黎明…只是个爱哭鬼的我…变成了小小的姐姐——

    真高兴啊…虽然有点不好意思…但那真值得骄傲……

    在摇荡着痛苦的，生存的荒野上

    为了寻找“美丽之物”而纵横驰骋

    往没有尽头的地平线旅行而去的你的睡脸

    我觉得比任何东西都更加美丽……

    你最喜欢的这旋律(Mélodie)…在天空中响遍的口琴(Harmonica)…

    天使拥抱着窗框里的画布(Toile)…喂…这幅风景画(Paysage)…漂亮吗？

    “我呢看见了这世上第一美丽的光

    将那花朵抱在胸前包括Laurant的份一起继续歌唱”

    “那里有Roman在吗？”

    随着音乐的渐渐淡去，那只幼狼在光雨的滋润下竟然开始慢慢的睁开了他的眼睛，而身体也渐渐的恢复了过来，当音乐完全消失的时候，幼狼已经完全好了起来。这时候零睁开了眼睛，四周的魔兽仍然安静且不愿离去。气氛一时间有点宁静。

    过了一会儿“虽说结局很美好，但是光灵，这样的话你受得了么。”“没关系的，你的歌已经足够我施展神咒了。”“是么？”说完零的身影变消失不见了。而此刻四周的魔兽也纷纷离去了，而剩下的就只有重逢的一家魔狼了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    星辰学院

    “惊人的成绩啊，只这么年轻就完成了5年纪的考核任务。”从水水手中接过魔狼晶核的老师说道。“没什么，如果没有什么事情的话，我先走了。”说完拿了合格证就去5年级处报道了，走在路上的水水暗道：“我和你的差距有多少呢？零，还有我的哥哥。”

    说完变消失在了转身的走廊。而此刻在另外的某处看起来像是一个修炼场所的地方一个英俊的少年正在与自己的对手7阶魔兽风雷猎豹对战，不出一会儿便把刀架到了对手的喉咙上。随后拿开对着面前的豹子笑到：“小风啊，你变强了不少嘛。”而对面的风雷猎豹却只是温顺的蹭着他的裤脚。随后门被打开了，进来了一个身影沉寂在黑暗中的人说道：“启，你有任务了。”“哦，好。”刚才还满脸笑容的少年此刻脸上一片冰冷，似乎刚才的他并不存在一般。将手中的双月大刀背在身后之后变离开了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    魔兽平原深处

    一个身影不停的闪烁间，来到了一个山洞之外，淡蓝色的金边长袍被风吹的咧咧作响，“今天就在这里冥想吧，光灵你可真是爱找麻烦啊。”说完淡蓝色的身影早进山洞，不久一个9阶魔兽的尸体被扔了出来。

    （PS：字数少了点，因为剧情正在酝酿中嘛。）

正文 第24章 恶魔觉醒

    “哦，这次的任务是什么？”名叫夜启的少年问着面前带路的黑衣人，从他自己在这里当上杀手的时候面前的人物就是这种打扮了，自己的所有实力，一切杀手的资质都是拜他所赐，不知道为什么他要这么帮助自己，当自己问到他这个问题的时候。他确回答：“这是我的任务。”“什么任务？”“将恶魔唤醒的任务。”“唤醒恶魔，我吗？”随后自己的师傅，勉强算是个师傅吧，则是意味深长的看自己一眼就不在言语了。

    但是夜启虽然是个杀手但是不代表他对于大陆的历史一无所知，基于人类安在恶魔身上的所有不公平的形容词此刻确实整个大陆对恶魔的看法了。所以夜启每每对于这个答案都忍不住簇眉。

    “这次的任务是上面专门对你下达的，属于S级的任务了（任务级别为E.D.C.B.A.S.），当你能够完成这个任务的时候，你就可以晋升成为一个S级的杀手了，平时也就不会有太多的任务了，你也就可以去见见你的妹妹了。”眼前的黑衣人一反常态的话语颇多，而且一向不带任何感情的口气也有了些微的波动，洞察力敏锐的启微微有些惊讶：虽然S级任务对于自己来说是难了点，但是自己在魔宠风雷猎豹的帮助下即使完成不了也是可以脱身的，毕竟对于自己的实力和以前的与带队老师一同做过S级的任务所以大约了解了其难度。

    “对了，这次的任务地点就不远的地方，你最好快点作好战斗的准备，因为敌人可不是一般人。”“哦。”表面似乎毫无感情波动的回答了对方的问题，但是总觉得似乎有什么地方不对。自己多年来的对于危险的预感还是很相信的。紧了紧背后的双月大刀，用眼神安慰了一下在身旁的小风，似乎自己的新伙伴不太适应这里的阴暗气氛。不过不要紧，这个任务马上就可以完成了。

    当两人走到一个通道旁时，确见一道暗们从左边开启，夜启这时候也微微有些惊讶，毕竟自己生活了这么久也没有发现这道暗们，不过没关系，自己根本就对这些不感兴趣。只要完成了任务，就可以去见见自己的妹妹了。夜启慢慢的跟随着眼前的黑衣人，一边开始回忆当初自己和妹妹的最后时光。

    时光倒流到十年前。

    “水妹妹，你不走快点的话，小心被这里的野兽吃掉哦。”在前方慢慢开路的少年回头对背后的一个蓝发少女说道，眼中满是温柔和体贴。“人家才不怕呢，只要启哥哥在的话，什么野兽来了我都不怕。”蓝发少女撅着小嘴回答到，但是还是跑了上去一把抱住夜启。夜启也只是笑了笑，继续开路了，但是当自己到家的时候，看到的确是正在被大火焚烧的草屋，还有自己父母的尸体，以及凶手的大笑。

    手中的生锈铁剑颓然落地，之后自己的情形就不大清楚了，只知道自己一瞬间似乎被仇恨充满了大脑，双眼所见一片殷红，而那些杀人者在看见了自己之后脸上都露出了恐惧的表情，而自己也借机杀死了他们，而且死状似乎非常的惨，随即自己也昏倒在地，而在自己醒来了之后，自己就已经到了这里。在得到他们会好好的照顾水水之后，自己也就随他们来到了这个地方。因为在他们身上，启第一次有了我们是同类的感觉。

    “转眼间，10年已经过去了，水妹妹，你现在还好么？”夜启心中叹息到。而此刻他的目的地也到了，是一个类似于古代斗兽场的地方，但是四周没有任何观众的存在，但是在启的感应中，虽然感觉不到四周有人，但是却有种被盯上的感觉，一种很不爽的感觉。所以启也作好了战斗的准备，戒备着身边的一切，包括带自己来的黑衣人。

    身前的黑衣人似乎感觉到了启的异样，但是丝毫没有感到意外，而是转过身脱掉了自己身上那件披了整整十年的黑衣，出现在启眼前的是一个从外表上来看和自己差不多大的男子，面色因为长年的不见光而苍白不堪，身上穿着奇怪的华丽服饰，而且令启奇怪的是自己的灵魂却在对方显漏出真面目的时候自己的右眼似乎跳动了一下。

    揉了揉眼睛，说道：“哦，这么多年来教导我的人居然年纪看起来和我差不多，我可真好奇阁下是哪个种族的啊。”说完手中也开始了戒备，而一旁的小风也摆出了战斗姿态。但是似乎面前的男人并没有多说什么，而是依旧用那毫无感情的声音说道：“你的任务就是杀死我，取得我得血珠，然后你就会知道你该知道的事情了，并且你也会知道你该做什么了。”

    “哦，令人狗血的师徒之战么？那好吧。”说完启抽出了背后的双月大刀，并且将其一分为二，并将自己的血斗气（因为启的斗气颜色如血般殷红所以命名为血斗气）。而当自己面对昔日的师傅，面对着这个一手将自己培养成现在样子的男人时，对面的男人也第一次在自己展现出了他的实力。

    没见他怎么动作，滔天的杀意，一瞬间淹没了启的所在地，此刻启的心神犹如一叶扁舟一样在海中似乎随时都会被淹没的样子，而启见状连忙将自己划伤从对方的杀气中脱离出来，随即启发挥了作为杀手的高超本领，‘潜行’，高明的杀手能够完全隐藏自己的身形.移动.心跳.呼吸.杀气。而启毫无疑问是这方面的好手。只留下了自己的魔兽风雷猎豹去牵制面前的‘敌人’，而自己则伺机出手，务必做到一击必杀。

    “我不明白，启，我的弟子，为什么作为杀手的你当年会选择一把大刀，真是一种愚蠢的表现呢。”说完仍旧不以为意的样子，但是却把右手伸进了自己的裤带中，拿出了一个播放音乐的魔法石，将其摆在身边说道：“不过，这场战斗很令我期待啊，在这之前我告诉你我的名字吧，我叫做德库拉。”说完左手也召唤来了一把大刀，样式和启的异常接近。

    “你不是也同样愚蠢吗？我的老师”启在心中暗答，但是确对德库拉这个名字感觉到异常的亲切。但是现在不容许自己在存有感情了，否则死的只可能是自己。

    音乐声响起了，似乎是一首很适合当前气氛的歌，当然有这想法的只有一个人－－－德库拉。

    “一直在等待下一次,是无法独立的，我的弟子，如果你真的想要击败我的话。”在听音乐的时候德库拉依然能够准确的判断夜启随时偷袭而来的细小针头，但是上面的淡紫色光芒却并表明上面有剧毒。“如同经常告诉你的,坚强便无所惧。”德库拉说着话，右手的大刀打散风雷猎豹的魔法的同时，向针飞来的方向挥出了一道刀气。而启也险险的躲过了这一击，转移到了别处。”前进是心灵忧逝最好的灵药，为了不会忘记那个苦难,必须更加努力,直到消除这一切。”德库拉依然和着音乐说道，并且发出了自身的斗气，而令启惊讶的是对方似乎也是血斗气。德库拉连绘两刀，一道向风雷猎豹，一道像夜启的所在地。作为猎豹一系的魔兽，风雷猎豹更是比拼速度时的佼佼者，但是仍然是险之又险的多过这一刀，而夜启也只有将双刀挡在身前，竭尽全力的抵挡，随后夜启的手上脚上，被划伤了一大片。

    “真是危险啊，抵挡了那么多的攻击，剩下的斗气依然能做到这种地步，这股力量明显是１０阶神级的力量了，难道说今天我会死在这里么？水水，我还很想看看你现在到底长到多高了呢。”夜启叹到，而德库拉说道：“哦，你只有这种程度么？看来你也不用去见你的妹妹了，你的实力连你自己都保护不了。更别提为你的父母报仇了。”

    “什么，杀我父母的凶手没死？怎么可能，我记得我明明杀死了他们。”夜启此刻不相信的想道，“哦，我愚蠢的徒弟啊，杀死你父母的人就是我啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”说完还将当时的景象通过一种再现魔法石展现当时的景象。在上面，夜启看到了一个身形与德库拉极度相似的背影，拿者和他一样的大刀，将自己的父母屠戮在地，随后的自认为是杀人犯的家伙，只是附近的强盗罢了。

    “现在你相信拉吧，我愚蠢的徒弟，如果你不把我杀了，你可就一辈子没办法报仇了。”仍然是毫无感情的语言，但是现在多了一股戏谑的味道。夜启缓缓的从墙边站起来，此刻他的双眼已是一片赤红，身后一对蝙蝠翼破体而出，身上爆发出了强烈的紫色光芒。猛的爆发出一阵震荡波，将德库拉猛的推开，撞在了保护罩上，犹如死神般凝视着面前的仇敌。

    “哦，了不起的力量啊，我的弟子，不过你能杀的了我么？”夜启慢慢的走向了德库拉，脚没踏出一步，气势便强一分，脚下的石块也在这巨大的力量中破碎。

    此刻夜启口中传来犹如深渊恶魔一般的声音“自从那天以后，我的身体边发生了变化，在我心中一个声音不断的重复，力量，给我更强的力量。如果我成了恶魔，只能这样的话。我将忍受流放，不惜一切代价保护她。”说完，双手一挥。两道巨大的刀光瞬间将面前的德库拉劈成了四半。而失去了目标的夜启也渐渐恢复了原状。

    “哈哈”整个斗兽场此刻充满的是夜启绝望的笑声。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    魔兽平原深处

    “终于恢复好了。”在洞穴中传出了一道少女的声音，随即一道靓丽的黑发蓝衣的身影走出了洞穴，喃喃道：“真是奇怪，刚才的那股力量是什么，从强度来看估计已经是11阶顶级了，不管了，先把自己的事情做完吧，猎杀一只10阶神兽。”说完，少女便消失不见了。

正文 第25章 真相

    “还不够啊，我的弟子，仅仅只是一瞬间的爆发是没有办法杀死我的，你还需要学会控制这股力量。”

    “什么？”呆坐在地上的夜启闻言不禁将目光移到了那被自己砍成四半的男人的身体，眼前的一滩碎肉此刻却蠕动着结合在了一起，连地上的血都仿佛有生命一般的重新游回到了那残破的身体，但是短短的几十秒之后，一个生龙活虎的德库拉又重新站在了夜启的面前。

    “这怎么可能，你究竟是什么东西？”夜启此刻在也无法保持杀手的镇定了，而刚刚的瞬间爆发也抽走了夜启的大部分体力，此刻他也只有勉强的后退来保证自己那点脆弱心灵的安全感。

    “呵呵，我可爱的弟子啊，你问我是什么东西？那你又是什么呢？”恢复好了的德库拉站在原地不紧不慢的说道。“也难怪，从出生到成长都是在人类中的你，自然不会把自己想像成别的物种，但是这也就是为什么你空有刚才那么强大的力量而无法运用自如的致命之处，我尊敬的未来血皇－－－－－－暗夜启明星陛下。”

    “什么，未来的血皇？那是什么东西？”夜启此刻从德库拉的语调中判断出了对方的立场，所以也放松了一些，但是对某些关键字眼还是很敏感的。

    “哦，在此之前，我的陛下，我还是先来给你看看一些过去曾经发生的有趣的事情吧。”从手里拿出了另一枚放映魔法石。将其激活之后就不在动作了。此刻的魔法石放映的东西仍然是夜启的家。

    依旧是那片被树林包围的小屋，但是却多了很多不该多的人，那些自称为光明的凡人，对着面前的一对诚惶诚恐的夫妇大放厥词，夜启的父母比起以往似乎有什么地方不太对，但是夜启因为一时的羁绊影响而没能注意到，在经过了魔法的放大后，两者之间的对话内容也知道了一些。

    站在来人中间的一位明显身份要高的多，而旁边的副手也是一个劲的讨好他：“审判长阁下，能让您这种大人物到这地方来，不知道有什么我能够为您效劳的呢？”“闭上你的嘴，把周围的痕迹打扫干净就行了。”来人一点也不为对方的言语而气恼，仍是满脸堆笑的去指派人去完成那些任务，而四周的环境表明刚刚似乎发生了一场规模不怎么样的战斗。

    “你们两个的任务就是：伪装成那个未来血皇的样父母，然后在他没有防备的时候下手，最后要快速的撤离，销毁掉痕迹，明白吗？”而那两个诚惶诚恐的夫妇也说道：“能为审判长阁下效劳是我等的荣幸。”

    周围上来了一个人对审判长问到：“那两个人的尸体怎么处理呢？”而被问到的审判长挥了挥手不屑的说道：“随便找个地方，碎尸后埋掉。”然后在等待了一会儿之后，似乎被称做审判长的人发现了什么不好的事情，但是被他自己强行压制了下来，仍然是一副不紧不慢的样子对周围的人说：“我先去休息休息，有什么意外的话就通知我一声。”说完不等其他人的反映，就离开了。

    而在不久之后一个男人出现了，整个身子因为被黑色的大衣包裹而看不清楚他的样子。而他也没有多说什么废话，一上来就是一阵砍杀，在场的所有人都不是他的一合之敌，片刻之后地上就没有一个人能站着了－－－－－－－除了他以外。

    这个人似乎低头呢喃了几句：”既然如此的话，戏还是这么演下去吧。”这句话之后魔法石的能量就用尽了。

    “如你所见，至于我未来的血皇陛下，我们同属于一个种族，我们是黑夜的宠儿－－－－血族，而您则是一种更加奇特高等的种族－－－－－－血恶魔，历史上的血恶魔可是有着超越了10级神阶的实力，也历来都是我们血族的头领。而我的任务，则是尽量刺激您，使您的血恶魔血统觉醒才行，因为这么久的愉快生活把您的锋芒都被消磨的差不多了。

    “真是令人惊讶的言论啊，德库拉，那你准备用什么方法帮助我觉醒呢？”在结合了刚才的多段“视频”之后，夜启也了解了对方的话语，并且很快就适应了自己的角色，虽然实力还远远达不道刚才自己觉醒的时候的万分之一，但是上位的架势还是要做一做的。

    “哦，您现在就想觉醒么？具我所知，血恶魔的血统可不是一般的血统啊，他可是超越了一般生命体实力只能局限在10阶一下的超神级的生命体，而且如果实力开发得当的话，不敢说能达到13阶的真神级，但是到达12阶的圣级还是可以的，那么这么强悍的血统我想您也应该知道，如果想要获得他的力量的话，要付出什么样的代价。”

    不卑不亢的回答，德库拉毕竟在血族中也算的上是少见的亲王级别了，所以自然有个人的骄傲，更何况是在现在实力高于夜启的前提下。“哦，这些我自然知道，那么，言归正状，这次的任务我合格了么？”夜启现在对于这个结果可是在意的很。

    “难说啊，这次的任务出现了一些状况，我需要您的一个保证。”德库拉说道。“是么？最多5年之内，我就可以掌控那力量了。”夜启在觉醒之后也恢复了少许的记忆，所以也开始稍稍的有了点对话的技巧了，随即抛出一个不大不小的诱饵。而面前的德库拉在得到这方面的回答之后稍稍用了什么密法与外界进行了交流之后就转身，但膝跪下回答到

    “对不起，我的陛下，刚才的举动似乎有点不合适，但是您要体谅，我们商量之后觉得您完成了刚才的任务，但是我们需要保证您在觉醒之前的绝对安全，所以我们会挑选出一位实力强大的异物，来作为您的伙伴。”

    说完，一道传送门出现在了夜启的面前，从中走出了一个明显不是卡拉尔莫大陆位面的生物，在血恶魔的不全的记忆中搜索到了面前生物的称号‘黑曜圣骑士’－－－－－－阿尔特利雅（风邪的角色登场拉，大家鼓掌）。

    “哦，居然连你都请的动，那帮家伙许诺给你什么好处？”夜启惊讶之余也问到，“没什么好处，这次纯属于我的个人意愿，因为我不久前发现了一个很有趣的家伙。”介于男女之间的媚惑声音让夜启有了短暂的失神，“阿尔特利雅大人，我们邀请阁下来的目的就是在暗夜启明星大人觉醒之前保护他的安全就行。”一旁的德库拉说道，毕竟对方是实力强悍的发指的黑曜圣骑士，虽然在卡拉尔莫位面上实力会受到法则的影响而降低，但是还是不是他们这些人所能够抵挡的了的。

    “被称做拥有能够匹敌神明力量的黑曜圣骑士－－－－－阿尔特利雅，有什么东西能够引起你的注意呢？夜启留意到了阿尔特利雅的言词中的关键字眼。但是也不点破，合作的双方的潜规则而已。”既然双方都有合作的意愿，那么夜启大人，您可以算是完成了这次任务了，也可以去找你的妹妹了，她现在在大陆有名的星辰学院，不久之前，她好像已经通过了5年纪的考核了。在过2个月，就差不多是她去参加校园友谊赛的时候了。”

    “哦，既然如此，阿尔特利雅阁下，在次前的两个月时间由你来支配吧。”夜启‘大度’的说道，毕竟自己还是要仰仗他的。

    “我已经有目标了，跟我去魔兽平原吧，我在那里发现了一个有趣的家伙。”说完，阿尔特利雅甩身离开。右手闪现出一把剑，只微微聚集了力量之后，阿尔特利雅变将其一刀挥下，在其面前的空间竟然被硬生生的撕碎了。阿尔特利雅用手感知了一下空间强度之后暗道：“果然到了这低级的位面空间强度也弱的可怜，根本不足以进行时空跳跃。算了，还是慢慢走去吧。“

    而在一旁的夜启和德库拉则是被阿尔特利雅所表现出来的强大实力惊讶的一句化也说不出来。但是对未来的希望还是充斥在了两人的胸间。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    魔兽森林

    “果然对付一些10阶的魔兽还是勉强了些。”零摸了摸嘴角的血迹之后走向了面前的一个已经不能行动了的魔兽，赫然是10阶神兽雷鸣之熊。低身下去，在对上了对方恐惧的目光之后，随即不屑的笑了笑，把光灵招出来，随即使用了增幅的光明治疗魔法治好了雷鸣之熊的伤。在治疗好了对方的伤之后，零随即在对方不解的目光中向更深处进发，因为零已经感觉到了危险的逼近。如果还不能提高一下实力的话，后果很严重。

    “好了，接下来是裂天魔雕的地头了，对于这只10阶神兽你还是要小心点，毕竟它和雷鸣之熊可以说是属于两个极端了。”光灵在治疗完了雷鸣之熊后对零提醒到。“恩，这我在之前也了解了，我现在要做的是尽快适应我的第2人格，绝对不能让他发展成我的心魔，一直压制不是好办法，我要尽快的融合掉他，或者他融合掉我。”零决绝的说道。

    “哦，既然如此我就不在多说了，毕竟有我和暗灵在，这里基本上没什么东西能给你造成致命伤，我暂时先休息去了。”“好的。”零了解了之后便在原地开始休息起来，不用担心那只雷鸣之熊的骚扰，到达了10阶的神兽，智慧都有了很大的发展了。固然知道零对自己是没有杀意的，于是也就在一旁恢复体力。

    过了不久，零站起身来，眼中冒出一丝精光：“好了，下一个目标‘裂天魔雕’。”

正文 第26章 战斗的序幕

    “光灵，你确定你没带错路么？我貌似已经走了不长时间了吧。”零充满怨念的望者在面前飘来飘去的一团白色光团说道。“快了快了，裂天魔雕的巢穴在经过前面的一片森林后在看到的山岭的最高峰上面。”随即转过头来（别我他怎么转头你都知道）语气中微带戏谑的说道：“难道你坚持不到那里么？也难怪拉，女儿身确实是个很麻烦的事情。”零没好气的说道：“别再提这事情了，你不是说有办法能帮我恢复的么？不然的话，我怎么会白痴般的不用任何的外力来走路啊。”

    “呵呵，这可是对你的考验啊，你如果不想恢复的话，那你就用飞的好了。”光灵说完就往前面飘去，本来就一点没有作为创世神的觉悟，在一次偷听到零说梦话原来自己是个男生莫名其妙的变成女的之后就完全失去了作为神明的觉悟了，堕落为了一个‘恶魔’，至少在零的心中光灵就是这形象。零仍旧充满怨念的拿着审判法则当拐杖，慢慢的往前走，还不时的被光灵数落几句。哎，这主人当的真失败。此刻零多么想出来几个不长眼的神兽让自己修理一下泄愤，但是奇怪的就是在经过了这么长的时间居然没有碰到一只比较强力的魔兽，几乎所有的魔兽都被自己的‘怨念’（无意释放的气势）吓跑了

    6小时后，“还没到么？光灵，天都快黑了。”零现在已经精疲力尽了，十几岁的体力也能这样就已经很不错了，而光灵仍是恶魔般的说道：”才到森林的深处呢，至少还有一半的路程要走。”零嘴角抽了抽，还是忍住了。“我忍，我忍。为了变回男生，这点苦还是要吃的。”零自我催眠中。在行走了一小段距离之后，光灵突然听了下来，而潜水艇一般的暗灵也难得的出来了一次。两个光团诡异的开始对话

    “难得啊，没想到我还能见到它的后代。”这是暗灵的声音，“当然，想当年，我创造它的时候可是非常用心的，只不过后来懒了点，没有在创造和它相媲美的存在了，只不过现在似乎它的后代状况很不好呢。”光灵的声音，零是听的莫名其妙了，但是对于面前的两大脑残，零还是决定少惹麻烦，自己去看个究竟。于是便跟着光灵暗灵开始慢慢的走。

    “对了，这么久你在干什么呢？不会是在睡觉吧。”光灵问到，“哦，是一些关于能量的理论，看来今天的日子不错，试验已经可以开始下一步了。”说完望了零一眼，零顿时感觉自己的前途似乎非常的渺茫了。但是好奇心还是驱使零继续跟着两个为老不尊的家伙。

    走了不远之后，零就听到了两声风格迥异的鸟鸣声，一种暴虐异常，而另一种则使人内心安静平和，但是很明显的后一种声音的发起者处于下风，气息也没有前者的悠长，零赶紧用仙识开始扫描到，而出现在零面前的景象则太令她吃惊了。

    两只身上散发出迥异的魔法光芒的身形堪比巨龙的鸟形巨兽在森林的上方争斗，一方正是零的目标：裂天魔雕，而另一个则是“极光天堂鸟的后代－－－－－－－9阶魔兽闪灵极乐鸟。”光灵似乎听到了零心中的困惑回答到。“那怎么可能，9阶的魔兽怎么可能能够和10阶的神兽裂天魔雕想抗衡？”零问到，“你知道龙族的天龙回天之术么？”暗灵问到“知道一点。”“这只闪灵极乐鸟正在使用的是和那差不多的技能。”

    “哦。”零不做声的继续开始观察起两者的交战起来，裂天魔雕的外形非常的巨大，身上布满了锐利的紫色羽毛，据说其强忍程度比之巨龙也不逊色分毫，浑身散发着四溢的魔法元素，赫然就是只有在10级顶阶神兽身上才能看到的天然魔法护盾，而且一般达到这种程度的神兽都会拥有各自的领域了，而另一只则是体形娇小的多的闪灵极乐鸟，身上则是充盈着光明元素波动和蕾系元素魔法波动，身上的羽毛倒是看起来漂亮的多了，只不过也狼狈的狠，借助着越阶获得的实力，面前获得了类似于瞬间移动的能力，才勉强闪过裂天魔雕的次次进攻。

    裂天魔雕似乎没什么好兴致在这里和闪灵极乐鸟干号，开始酝酿起了一个风系的魔法禁咒，单体攻击最强的‘异次元之刃’，这个魔法需要的魔力并不是很多，但是重要的确是对魔力的控制和压缩，闪灵极乐鸟见状不妙赶紧开始继续魔力准备进行连续瞬间移动，随着裂天魔雕的一声长啸，远在千米之外的零此刻都能感觉到澎湃的魔法元素向魔雕的身上聚集起来，自己真是不知道天高地厚啊，在实力大损的情况下还妄图挑战10级顶阶的裂天魔雕。

    转眼间，魔雕的异次元之刃已经准备就绪了，准备时间短也是这个魔法的优点之一，在紫色的巨大魔雕的鸟喙前出现了一道空间裂缝，空间裂缝开始迅速的斩向了自己的目标－－－－－－－－闪灵极乐鸟。闪灵极乐鸟见状也开始用雷电开始进行连续的瞬间移动了，但是这毕竟不是空间系的真正瞬移，虽然速度都是差不多的，但是消耗要大的多。也只有达到了顶阶的雷电系神兽才能使用的。

    闪过迎面尔来的次元之刃，闪灵极乐鸟瞬移到了裂天魔雕的正后方，将继续了的光明系魔力施展了一个单体的光系九阶魔法‘辉耀神罚之剑’斩向了裂天魔雕的尾翼，而裂天魔雕似乎浑不在意的样子，当‘光明神罚之剑’夹杂着无匹的气势向裂天魔雕飞去时，速度更快的异次元之刃却出现了，一举吞噬了那把能量剑，在周围造就了一个真空的环境，似乎接近就会被粉碎一样。

    不甘的鸣叫了一声，仍旧用瞬移躲开了迎面迩来的异次元之刃，但是这次稍微迟了点，异次元之刃的强大撕裂能力是的空间产生了不稳定的乱流，幸亏闪灵极乐鸟不是用的空间系瞬移，而只是雷电瞬移，不过刚才的耽搁使它付出了不小的代价。

    “放弃吧，你这种低阶的魔兽本来就是我们高级神兽的食物，即使反抗也是于是无补的。”裂天魔雕口吐人言道，“不试试怎么会知道呢？”越阶勉强达到了神兽实力的闪灵极乐鸟仍旧是充满战意的瞬移，不停的出现在魔雕的上方，下方，左前方，右前方。用自己的魔法附着在羽翼上进行物理攻击，但是似乎效果都不怎么明显，而裂天魔雕只是不屑的操纵着异次元之刃，追赶着闪灵极乐鸟。

    闪灵极乐鸟的情况万分危急。

    “要帮忙么？零？”光灵问到，在一旁早就愤愤不平零闻言说道：“虽说我很想去帮助那只闪灵极乐鸟，但是以我的实力上去真的没问题么？”而一旁的暗灵到：“只要你转化为第2人格的话，应该可以。”“切，又是第2人格。”零不爽的低声嘀咕了一句，随即变开始了人格转化。而光灵和暗灵似乎商量好了什么事情，在零的转换人格的过程中附着在了零的身上。

    几息之后，零已经完全变换了神态，无情的蓝色眼眸，黑色的长发在背后无风自动，而背后则是延伸出了翼展超过20米的黑白翅膀，手提审判法则，零此刻挂着一抹不屑的微笑飞向了裂天魔雕，同时仅仅用额头上的一眉红点发出了巨大的能量光束，直袭裂天魔雕。

    裂天魔雕正在操纵着异次元之刃，禁咒所需要的操纵力绝对不简单，所以竟然在那道相比裂天魔雕身体小之又小的光束就这么袭向了裂天魔雕，在它发觉的时候就已经撞了上去。巨大的轰鸣声响彻耳畔，零瞬移到了异次元之刃面前，混沌神盾展开。两者这次的碰撞剧烈异常，真空使气流发生了剧烈的流动，形成了一道道真空刃，及时是在混沌神盾抵挡了大部分的情况下，仍旧是将周围千米之内的环境扫荡一空，算是抵消了异次元之刃。

    “你是谁？”被刚才的光束轰击之后，裂天魔雕发现自己居然受伤了，虽然不怎么重，但是这种实力已经足够重视了。

    “我是谁不重要，你还是为你最后的时光做好祷告吧。”第2人格的零说完后便冲向了裂天魔雕，而对面的裂天魔雕展开双翼，怒气冲冲的说：“你还是为你自己做好祷告吧。”

正文 第27章 法则与领域

    序幕已经拉开，那么接下来就是表演了。裂天魔雕不再多言。快速的积蓄了能量从口中几乎瞬发般的连续喷出了六颗由黑暗魔力高度压缩形成的‘魔法弹’，每个魔法弹的直径都在五米上下，而因为裂天魔雕拥有不亚于10阶法神的精神力，操纵那六颗巨型魔法弹也并不是难事。

    坐以待毙可不是零的性格，玄冰仙力透过审判法则的枪尖留出。再枪身上附着了一层惊艳的蓝光，而对面则是呈品字形先行飞来的3颗巨型魔法弹，在对方刚刚发出这六颗魔法弹的时候，零就用仙识探测出这六颗魔法弹单从魔力波动上来讲都拥有了媲美9级魔法的程度，而且其中更是蕴涵着另一种说不清道不明的力量。

    “以10阶神兽的力量看来，他的实力已经很不错了，竟然初步掌握了法则。”零的脑海中响起了暗灵的声音，但是现在不是讨论这个的时候，对面的魔法体积巨大，不适合施展身法，“既然如此，还是先测试一下混沌神盾是否能够防御的住。”心思电转，双手快速的在身前动作，瞬间在零的面前十几米处出现了一面巨大的六芒星盾，上面则是断断续续的有着极少量的字符，很明显现在的混沌神盾还不是完全状态。零背后的光翼也迅速的缩小，毕竟要发动那一招，速度是必须的。光翼由几十米变为了只有几米的样子，但是俨然已经完成了从量变到质变的过程，实体化的同时还蕴藏着不可小觑的力量。

    首当其冲的一颗魔法弹犹如天外流星般的撞上了混沌神盾，两者的激烈碰撞竟然产生了剧烈的空间动荡，而以往一直令对手无可奈何的混沌神盾却被暗黑魔法弹击的强烈的震荡起来，那颗魔法弹虽然被混沌神盾吸收了一部分，但是裂天魔雕见状立刻将其提前引爆了，而剩余的五枚则分散开来，一枚从上空，一枚从身下，一枚在面前，还有一枚则是向零的身后飞去，而另一枚则是为了拖延零的动作而继续撞上了零的混沌神盾。而其他魔法弹的速度上来看，几乎是同一时间撞向零的。

    混沌神盾在支撑了片刻后，竟然消失了，两枚叠加在一起的暗黑魔法弹以及5枚其余方向的魔法纷纷撞上了了零。虽然与禁咒的威力相差甚远，但是融合为了一个以零的位置为中心，一个巨大的黑色圆球随即产生了巨大的爆炸。远处的裂天魔雕得以的说道：“不知死活的家伙，竟敢来挑战神兽的威严。”闪灵极乐鸟本相上前去救助，但是却收到了零的传音，了解了情况后反倒开始远离战场了。

    裂天魔雕健壮刚要去追击闪灵极乐鸟，但是在黑暗魔球的中心却出现了一样的能量波动，裂天魔雕转过身如临大敌般的看者那枚魔法球，在那里面他清晰的感觉带了力量中所蕴涵的威压，不禁第一次生出了退怯之心。但是太迟了。

    “审判法则－－－－－－－－极限一闪”随着这声女子的轻叱，球中央爆发出了强烈的气势风压，与空间相互撕扯间，竟然硬生生的将那黑暗魔法弹拉扯开来。而在中央的零，挥舞着背后那双耀眼的翅膀，摆出了从来没有出现过的动作，身体略微左传，犹如子弹出壳前的上膛，下一秒，零双脚一蹬竟然在空气上踩出了波纹，强大的力量与速度的结合，在空中形成了类似于水波的动荡纹路。而魔雕所见只是一个流星向着自己冲来，下意识的用黑暗之力包裹住全身。而一道仿佛能够开天辟地的枪痕拖着长长的轨迹穿过了魔雕的身体。

    身形的速度已经超越了视觉的极限，上一秒零还在裂天魔雕的面前几百米处，而下一秒。零已经持枪虚空而立在裂天魔雕背后。四散的黑暗魔球因为失去了魔雕的加持也纷纷消散与空气中，而地上也出现了一道巨大的沟壑。此刻两名当事人却仿佛浑然未觉，默默的在空中呆立。空中留下的只有那一道枪痕的残影。

    也许是一瞬间，也许是一百年，零的口中猛的喷出了一口血来，但是脸上却露出了熟悉的微笑。轻轻的呼出一口气之后，零转过身望着裂天魔雕说道：“不愧是顶级神兽，虽然刚才那一招我还无法发挥完全，但是你能够在关键时刻下意识的闪开了致命攻击，你可以走了。”而裂天魔雕却艰难的开口说道：“魔雕不会屈服，就算是神也一样。”“好吧，作为对手，你已赢得了我的尊重。”随即零便重新开始摆起‘极限一闪’的架势了，魔雕艰难的转过身来，身上赫然出现了一个半径3米左右的圆形伤口，犹如利剑一般的洞穿了魔雕那看比巨龙的强韧身躯。极限一闪的威力可见一般。

    “领域－－－－－黑暗诅咒”魔雕发出了一阵鸣音，随即以魔雕为中心，展开了一个方圆千米的黑暗领域，而零也被领域所包围。处于领域中的零发现，自己的五感被剥夺了，而且速度下降了很多，身体也充满了不适感。‘极限一闪’无法发动了。闪灵极乐鸟因为越阶提升了势力而产生了效果反噬。此刻它的实力跑过来也就是送死。

    零并没有任何的慌乱，因为虽然零的情况看起来很凶险，但是实际上零的仙识确根本没有被封所以实际上并没有什么大碍。但是，反观裂天魔雕，虽然堪堪躲过了零的必杀一击，但是也受到了重创，如今强行施展领域，即使是在自己的领域中，裂天魔雕的情形也是岌岌可危。引鸠止渴般的疯狂吸收黑暗元素妄图来治疗自己的伤口，但是伤口上残留的玄冰仙力却不是摆设，在麻痹了感觉的同时也阻止了其对伤口的修复。

    零迅速的爆发出玄冰仙力护身，紧接着零就准备瞬移过去进行攻击，但是发现自己的情况远远没有自己所预料的好多少，不仅瞬移不能使用，而且极限一闪原本就可怕的副作用经过了黑暗诅咒领域的放大开始加剧恶化了起来，刚才零的口吐鲜血并不是受到攻击，而是反噬的结果，任何力量都是要付出代价的，越强代价越大。

    了解了当前状况的零，反倒高兴了起来，对着面前的魔雕用精神力说道：“真是了不起的领域呢。”将手上的审判法则竖直的放在面前，不断攀升的其实令在自己的领域之内的裂天魔雕也大惊失色，不顾身上的伤口，竟然强行使用了瞬移妄图来阻止零动作的继续。但是随着审判法则的光芒亮起。周围的黑暗领域被强行驱散一空。零的脚下也出现了那种波动，而裂天魔雕见无法阻止，便赶紧退却到

    了自己的领域之中。刚才的瞬移虽然没有消耗什么魔力，但是却让伤口恶化了，自己的唯一的生机就是依靠自己的领域了。

    完成后的零，睁开眼睛看着裂天魔雕说道：“不过还没有生物能够逃脱我的审判领域呢。”毫不在乎的语言，仿佛是在陈述一个必然的事实一般，即使平淡的语气也蕴涵了无尽的威压，裂天魔雕虽然已经快死了，但是神兽的骄傲使他坚定的面对着面前的对手，说道：“既然如此，那就用一个绚丽的攻击来终结我吧。”

    “如你所愿。”说完后，漫天都开始飘下雪花，虽然是炎热的季节，但是这些的出现确并不让魔雕感到突兀，仿佛那是很自然的事情一般。领域无法阻挡这些雪花的入侵，魔雕犹如雕像一般站立在空中任凭着雪花在身上飘散，零也静立在空中不动，许久之后，零转过身离开了，身后响起了裂天魔雕的声音：“这招叫什么名字。”

    “寂灭。”零答到

    “寂灭好名字。”随即一声重物落地的声音传了过来只有雪花还在继续飘荡

正文 第28章 曾经的存在

    裂天魔雕的巨大尸体与大地发生了剧烈的碰撞，方圆百里之内都可以听到这巨大的轰鸣声，零也缓缓的落到了地面，在用龙语魔法中基本上没有什么治疗系的，毕竟巨龙对魔法都有一定程度的免疫，而且依仗的是自己强悍的身体和攻击性的龙语魔法。但是既然有光灵这个免费保姆在那自然内伤就靠它了。零随即也解除了第2人格状态，蓝色的眼睛重新归于黑瞳，额头上的红点也被流海遮住，将审判法则平放在面前，零赶紧开始调息起来。

    距离上次内视也有不少的时间了，这次偶然见竟然施展了以前闻所未闻的招数，零不禁开始好奇自己到底到了什么程度，内视所见的7颗仙灵之心中竟然已有三颗解开了封印，依次是自己最擅长的寒冰之心以及光灵的光明之心和暗灵的黑暗之心，而其他四个仙灵之心依然没有什么动静，虽然与其他仙灵之心没有什么区别，但是零可以感觉到一股力量在阻止自己与它们沟通。

    “似乎并没有什么不同啊？”零疑惑的继续内视起来，但是始终也没有发现有什么异常。无奈间，暗灵提醒到：“零，也许谜底在那把审判法则上。龙神奎托斯那家伙真实舍得，把它送给你，不过它自己也成神千万年了，自己留着也没有什么用’暗灵心想到。

    “神？具我所知，在大陆上面达到了10阶的高手的话差不多相当于神了吧。”零好奇的问到。第一状态的零果然很白痴。“你说那些小家伙？人间法神，人间战神，知道为什么他们的称号名字前面要加上两个‘人间’么？暗灵当然不指望这个家伙会知道所以继续说到：“他们只是代表了一般普通人的极限，而因为这个大陆上的人对神的盲目崇拜才这么称的，你以为他们真的有神一样的力量了？他们连下阶真神的一个眼神都抵挡不了。不过你的看法在人族是一种约定俗成的规则了吧。今天我就告诉你吧，10阶并不是极限，在我上次的苏醒时候那个时候的卡拉尔莫大陆上面超过10阶的人也有数十个，只不过后来全部都神秘的消失了。”

    “那么，为什么现在大陆上的人认定10阶就是极限了呢？既然以前有人能够成功修炼到超越神阶的地步，那么现在也可以才对啊？”零继续问到，“后面的答案嘛，我不能够直接告诉你，但是可以给你一个提示，你的那把枪，我先去叫光灵把闪灵极乐鸟治疗一下，不然刚才的战可是就白打了。”暗灵说完就离开了。

    “答案在审判法则里面？”零盯着面前的审判法则，开始仔细的端详了起来。枪头上依然闪烁着五彩神光，能量波动更是令零感到吃惊，枪身上则镂刻着各种奇怪的图和文字，自然不是现在的零所能弄懂的了，入手间也没有丝毫的重量感，估计想要真正的了解审判法则的奥妙必须将它炼制成为自己的武器才行，因为在零以前的关于修真器具等级排行上，这把审判法则只能算是介于顶级仙器与下级圣器之间，因为在仙人之上的存在就是那些虚无缥缈的所谓的圣人了。

    “那么，必须用’火‘才能炼制吗？以前自己也曾经读过不少关于炼器方面的书，那些都只是空有步骤而没有通过现象来研究本质，作为曾经生活在21世纪地球的零来说，很多关于修真方面的事情都可以用科学来解释，而那些无法解释的只不过是科技暂时达不到而已。一句话，修真恐怕算是一种另类的科技了，但是无疑要比现代的科技要进步许多，“真不明白拥有那种程度的文明是怎么消亡的，难道真的有什么盒子外的生物么？零甩开这些思维，着手去看那本炼器的书了，但是以后发生的事情却证明了零的这一时意想。

    零无聊的将仙识探入了审判法则的内部，但是却被一层结界给阻挡住了，看来用现实进行直接探测也不行，零无奈的只好开始让仙识进入自己的虚弥之戒去找找看看是不是有什么值得察看的东西吧，零的仙识在犹如宇宙一样的戒指内部穿行，一般来说修真的秘籍年代越久远也就越好，虽然不怎么客观但是也是有原因的。零的仙识就找那些封面看起来破破烂烂的书搜索起来。过了一会儿果然搜出了一本名字怪怪的书。

    零好奇的用仙识碰了碰那本书。结果异变陡生，在零的仙识中那本书竟然开始散发出了一股奇特的金色力量，“圣力，竟然是圣力，传说中凌驾于众生之上，修真的终端－－－－－－－－圣人才能使用的力量！”零此刻满脸震撼的看着眼前的金色圣力，随后便被弹了出来。刚才的一瞬间，零发现自己的后背完全湿透了，即使刚才的圣力可以说控制的很完美，但是仅仅只是一种本能的感觉，第一次零发现自己在面对那连天地都可以无所顾及的毁灭的那力量是多么的恐怖。

    “怎么可能？这这就是圣人的力量了么？这也太夸张了吧。”零紧张的盯着手上的虚弥之戒，渐渐的，圣力从虚弥之戒中流了出来，这股力量从零的手指流入了零的身体，缓缓的运行起来，一路上什么光明仙力，黑暗仙力，甚至于连零目前最强大的玄冰仙力也被这股力量同化吸收，圣力不断的壮大运行在零的体内。每运转一个周天，零的仙灵之心和身上的细胞便将其中的极少量未被同化只是处于少量同化的能量反吸收了回去，用于改造身体。

    可是圣力毕竟是圣力，零就算有远超一般仙人的吸收能力，但是圣力蕴涵的力量太强了，这时候零主义到了那颗太爷爷曾经送给自己的寒冰玉珠，现在已经完全和寒冰玉蒲团融合了，犹如一做星河一样，只在中央有一个明显的亮点才让自己分辨出来。圣力仿佛有意识一般，竟然缓缓的进入了那枚寒冰玉珠。但是寒冰玉珠根本无法承受这么巨大的力量，叨叨裂纹出现在了寒冰玉珠上面，只一会儿便碎在了零的体内。

    那些圣力毫不在乎的继续向碎片里面涌去，碎片变成了更加细小的碎片，如此反复，直到圣力将寒冰玉珠的碎片充满了之后，碎片又重新组合在了一起，一颗纯金色的星球诞生于零的内星海中。

    零的身体表面不断的有各种杂质被排出，身上也冒出了淡金色色光芒，但是这股力量却没有任何的力量波动，其可怕的控制力竞至于斯，改造身体其实是一个很漫长的过程，因为必须要等到细胞自己慢慢适应才能不断的进行下去，但是圣力强大的能力就无视了这些，开始直接改造起零的身体来，毕竟这也是为它’自己‘着想。

    零的身体缓缓的飞起。金色的光芒渐渐包裹住了零，只一会儿，在圣力的洗伐下，零的身体内部强度就完成了能量积累的过程开始飞速的强化了起来，而那些被替换的细胞则随着杂质一起被圣力湮灭转化。

    完成了身体内部的强度改造之后，圣力就在零的身体内运转起来，一路上把零的经络系统完全改造了一便。幸亏圣力不停的在压痛修复，将痛感缩小了不少，但是及时是那一点点的疼痛也让零几乎忍受不住。过了不知道多久，剧痛开始慢慢消失，零也回到了地面，知识刚才的一番改造连带着周围的环境也仿佛被禁咒洗礼过一般。

    光灵和暗灵在将那只堪堪进入神阶的闪灵极乐鸟的上治好了之后也回到了零的身边，圣力比神力品阶上要高上不少，而且那些圣力的主人也不想有过多的人知道自己的存在所以将圣力隐藏在了零的表面，因为没有力量的波动，所以光灵和暗灵也就只当零在休息，纷纷回到了耳环之中，而那只闪灵极乐鸟则站在一盘静等零的醒来。

    在零的仙识中，那枚‘金星圣丹’说话到：“运气还真是不错，这样都让我撞上了自己的后人，你是莫家的第几代后人啊？叫什么名字？多大岁数了？什么修为了？什么嗜好零的仙识顿时黑线密布的说：“你是谁啊？”“我，你问我是谁，听好了，我的名字叫做莫冰魂，只不过别人一直叫我‘莫武邪’（给邪恶的角色）。”

    “莫武邪？你是莫武邪？”对于莫武邪这个名字零自然不会陌生了，家族内部的一些族谱上面，莫武邪绝对是当之无愧的前无古人的天才，莫武邪的外号是因为他这个人嗜武如命，而更是选择了以力证道，但是传说他的面貌却是极其妖媚犹如女人一般，在家族的一次内部比武的中，莫武邪从始至终都仅仅只用了一招，那时候他的实力就开始令人看不透了，就连当时的家族内部先前公认的第一强者，他的哥哥莫冰皇都败于他，后来仅仅过了80年的时间，他就迎来了他的天劫。

    那时的渡劫过程被纪录在了玉筒简里面，零也看到过：

    就那么静静的站在虚空之上，头上是正在酝酿的劫云，脸上带着一丝藐视天下的微笑，抬起头直视着那在修真界人人谈之色变的天劫，眼中却满是坚定的神色。随后天劫降下，一道赤红色的天雷直直的劈上了他。

    就那么随意的一挥手，仿佛轻柔无力，但是令人吃惊的是那道红色的天雷却被直接一劈两段。劫云继续翻滚随即降下了十道天雷，什么颜色都有，就连零也可以感受到其中那股可怕的力量，但是仍就是那么一挥手，天雷群也被斩断，望着头上的劫云，他静静的说道：“你就只有这样而已么？还是快点把你最强的攻击拿出来吧。”

    “那么，好吧。”劫云回应了他的声音，这在以前是根本没有出现过的情况，接着劫云整个开始暴乱起来，空气突然变的压抑无比，劫云开始不断的拘留翻滚，最后各种颜色的光芒都聚集在了劫云的中心，劫云也开始不断的变色，最后竟变的透明起来。

    无须开口多说，劫云发动了自己的最强的攻击‘无形灭仙雷’号称可以将仙人都可以消灭于无形的天雷，而莫武邪轻轻的说道：“我原以为你会和别人不一样，结果依然只是可怜的被规则束缚的家伙。”随即身上爆发出了绝强的气势，那种连天都可以捅破的凌厉就连那周围的空间都开始了颤抖，随即他主动的迎上了那最强的劫云。最后两者的接触在天际产生了不可逼视的光芒。

    当最后光芒消失之后，什么也没有留下来，莫武邪究竟是渡过劫还是没有渡过，这个困扰了莫家千年的问题，现在终于有了答案。

正文 第29章 黑曜的实力

    崇拜英雄是零现在这个年纪的特点，如果此刻零的仙识能够表现他的感情的话一定是星星满天飞，零怯生生的问莫冰魂：“前辈后来渡劫怎么样了呢？”“后面的情况，说来话长了，你不是先把自己照顾好吧，你身边那只灵兽站着有半天了。”零闻言便向金色圣丹告辞了，默默的灵识回归，睁开眼睛，零感觉周围的环境似乎与自己更加亲近了，是的，是亲近了，这是自己心性修为大进的缘故，而且似自己能够开始操纵自然了，虽然只是短短的一瞬，但零知道自己在刚才的金丹洗伐时积累了足够的能量而有因为在莫冰魂的渡劫过程中的一丝感悟使自己有了突破。

    零这时候才打量那只被自己救下的闪灵极乐鸟，体型已经缩小到地球上的鸵鸟差不多，但是身上的澎湃的魔法波动与五彩缤纷的羽毛显示着其主人的不凡，灵动的双眼此刻谦卑的看着自己，胸前有一小撮羽毛在其身体转动间不断的闪着暗光没，这大概就是闪灵极乐鸟名字的由来吧。

    闪灵极乐鸟看见零睁开了眼睛，便开口用一种接近女性的声音说道：“感谢您刚才的出手相救，不管您出于什么目的，但还是请接受我闪灵极乐鸟爱丝姬拉的感谢吧。”随即身上传出了巨大的光系能量波动，零对闪灵极乐鸟的感激其实并不怎么上心，毕竟就算裂天魔雕再复活，自己也有把握毫无损伤的解决掉它。

    零看者面前全身被白色光芒保卫的闪灵极乐鸟，过了一会儿，光芒逐渐缩小，直至完全被压缩到了闪灵极乐鸟头上的翎毛中的一根，随即那枚翎毛离开了闪灵极乐鸟的头顶，缓缓的没入了零的右手，零掀开袖子却并没有发现什么异样。闪灵极乐鸟继续说道：“零小姐（从光灵处得知的名字），这个是我天堂鸟一族的天赋能力，具体的效果就是：如果在平时这跟羽毛并没有什么作用，但是在必要的时候，它可以自动激发成为光系10阶魔法‘天堂守护’，可以阻挡住10阶的魔法攻击，也可以挡住10阶战神的攻击，但是持续时间只有一个小时，期间可以主动撤消，但是使用后要在其中供给能量才能继续用，没20分钟的时间消耗的魔力大约相当于1个禁咒。”说完便拍着翅膀飞走了。

    零不禁愣了愣神，没想到居然会是这么一个变态的东西，差不多自己算是多了一个护身符。“非常感谢你，那我就却之不公了。”零站起来，却发现自己的个子似乎变矮了一些，身上的蓝袍不仅破破烂烂的而且散发着难闻的气味，零右手聚集了一定的玄冰仙力之后向天上抛去，不一会儿方圆白米之内就下起了雨来，零随即也就脱下了身上的星辰院服，快速的洗了洗身上之后，又幻化了一件和刚才穿的一模一样的衣服，毕竟那是证明自己的身份的东西。

    从光灵处了解了现在离学院交流赛只有半个月的时间了，想不到自己坐了这么久，零将那个空间回校卷轴充入了一点魔力，再说了几句话后，卷轴就自动启动了，随后零的脚下魔法阵展开，身影消失在了淅淅沥沥的小雨之中。

    而在零消失地点的极远处，一个外形极度酷似黑Saber（命运之夜的女主角）的黑曜圣骑士－－－－－阿尔特莉雅，还有站在一旁的未来血皇暗夜启明星。“刚才就是你找了一个多月的家伙么？”冷冷的夜启（缩写）碰上了更冷的家伙只好自己主动开口了，而阿尔特莉雅似乎没有听到喃喃的说：“运气不错啊，和上次跑的一样快呢，还真想看看你现在是个什么样子啊，邪。”随即说道：“目标更改，前往星辰学院。”随即似乎是想到了什么好笑的事情一样，肩膀一颤一颤的。

    “那只巨龙不用管么？”夜启问到，原来在零决定去魔兽平原的时候，傲天就指派了速度仅次于飓风神龙的雷电神龙长老阿尔法，而零之前见到的尸体就是那长老巨龙留下的，只不过似乎弄巧成拙了。而现在零已经安全回去了，阿尔法也该回龙谷了，但是这无疑会暴露出阿尔特莉雅和夜启的行踪，而夜启一个人根本无法对付一条长老级的巨龙，毕竟那力量他还不能掌握好。

    “算了，不用管它，该来的终究会来，我想这个道理他也清楚。”随即似乎不经意般回手挥动了“某物”一样，将在两人身后百米处的一只7阶的疾风狂狼斩成了两半，在地上留下了狰狞的痕迹。而在两人的身后则是一眼看不到边的各种魔狼，数量少说在十万之上。

    夜启转过身，看到背后是这种情况后，皱了皱眉到：“怎么会有这么多的魔兽集体行动？”阿尔特莉雅仍然背对着狼族兽群，出神的望着刚才零消失的地方。因为魔兽群所处于的地势要低于阿尔特莉雅和夜启的位置，所以暂时没有发起冲击，而是有秩序的将两人呈半月形包围，而在阿尔特莉雅的面前也出现了不少的狼族魔兽。能够指挥这么多的狼群集体作战想来想去只有一个－－－－－－－－－就是此刻在天上飞行的三眼魔狼王。

    并没有下达攻击指令，三眼魔狼王低头吼了几声之后，整个狼群也就瞬间安静了下来，随即三眼魔狼王开口说道：“你们似乎意图对女神不轨，这是无法容忍的事情，不管你们是什么位面的生物，还是尽快滚回去吧，这里不是你们该来的地方。”

    “哈哈哈哈哈哈。”仿佛是听到了世界上最好笑的事情，阿尔特莉雅妖异的笑声充满了整个平原，一股寂寞而孤傲的气势渐渐的从阿尔特莉雅身上升起，狼群在阿尔特莉雅的笑声中，有的开始倒地抽搐，有的全身血管爆裂而亡，只有少数接近10阶的魔狼还支撑着站着，但是颤抖的四肢显示着其在面对传说中的黑曜圣骑士气势时的力不从心。

    笑声突兀的消失了，阿尔特莉雅开始低头吟唱起了奇怪的咒语，接近吟唱了一分钟，而狼群则仍旧没有从刚才的大笑中恢复过来。

    “神咒－－－－空间分离。”刹那间，从阿尔特莉雅的脚下伸张起了巨大的魔法阵，其力量的强度竟然连空间都开始崩塌一瞬间魔法阵便以阿尔特莉雅为中心一直扩展到了整个狼群。随即魔法阵周围的景象开始扭曲，等其再度重归正常时，整个大地被魔法阵覆盖的位置延展到地下几百米处全部被分离到了宇宙之中，而依靠着一层结界隔绝着外面的空间乱流，而一些妄图逃离的魔狼则是被其撕扯的粉碎。

    三眼魔狼王赶紧低吼了数声，狼群才慢慢的安定下来，但是阿尔特莉雅则开始上升起了自己真正的气势，即使被至高法则削弱了但仍然是蝼蚁的存在无法匹敌的实力。而能够支持着站着的除了已经被其气势所压迫出真实力量的夜启之外，就只有那只三眼魔狼王了。

    “果然被削弱了，战斗力至少下降了5成，这个空间分离也只能支持10分钟，那就快点解决吧，真是讨厌的至高法则。”表面上丝毫没有变化的阿尔特莉雅放下了头盔，这一刻她的名号叫做黑曜圣骑士。

    三眼魔狼王此刻也被逼迫到了极限，直接使用了自己的领域“领域－－－－－魔之幻灭”“哼，无用的挣扎。”黑曜圣骑士的右手似乎持住了什么东西，一步一步的慢慢的走上虚空，走向了三眼魔狼的领域，决绝的神态从三眼魔狼王的眼中透露了出来。背后的五色尾疯狂的转动起来，口中开始积蓄起了其最强的攻击，仍然是不紧不慢的走向三眼魔狼王，即使踏进了对方的领域也毫不在意。面对对方领域的攻击，阿尔特莉雅身上的盔甲开始碎裂，毫无感情的说道：“既然你一心求死，那么好吧。”随即手中的物体开始伴随着黑色的闪电显现出了真身－－－－－一把暗金之剑。

    三眼魔狼王的口中能量积蓄到了顶点，从中喷薄出了巨大的能量光束。轰向对面的黑曜圣骑士。而黑曜圣骑士则是将手中的剑举到了空中，随即轻轻的落下，速度很慢很慢，但是在那过程中整个空间也慢了下来，口中吐出几个字

    “逆理－－－－－－－－制裁者”

    一道黑暗刀芒应声而出，硬生生的将三眼魔狼王的整个领域狂暴的撕裂，一起撕裂的还有那巨大的能量束，最后则是三眼魔狼王被整个的暝灭在了刀芒中。

    10分钟刚好过去，被分离的空间又回到了原来的地方，结界也随之散去，留在地上的只有数以万记的尸体，还有已经昏迷的夜启，地上还有一道被巨大能量冲击后留下的痕迹。收回了暗金之剑，阿尔特莉雅身上的盔甲已经复员，刚才的消失那只不过是幻术罢了。拖着地上的夜启，慢慢的走向了星辰学院所在地。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    龙神殿

    站在龙神殿内的白发少年，正闭着眼睛在思索着什么，而门口突然进来了一个身着紫色龙袍的老人赫然就是雷电神龙阿尔法。

    “禀告傲天大人，零小姐安全回校，但是上次圣战中立场不明的黑曜圣骑士与魔界的血皇同时出现，似乎是在跟踪零小姐。”

    “你做的很好，阿尔法，先下去吧。”“是。”没有回头的遣散了背后的来人。白发少年低声说道：“该来的总会来的，这次命运会选择谁呢？”

正文 第30章 切磋（上）

    望着久违的星辰学院，零第一次在异界有了归属感“呼，终于回来了。”轻叹了口气，便离开了传送室。刚出门，就被一张贴在墙上的告示吸引住了”请各位参加学院交流赛的学员在10天之后早上9点去第一训练场报到。日期为圣年历1906年10月31日”（日期设定与现实一样）“今天貌似都已经是11月6日了，怎么都完全不知道这方面的状况？幸亏回来的早，不然就迟到了”。零暗想。

    看完了公告，正准备回宿舍的零转过身来，顿时有了一种深陷迷宫的感觉，通俗点讲就是零迷路了，不过不要紧，零用仙识差不多应该可以找到路，正准备用仙识搜索的时候，两个身影朝自己这里走来，赫然就是星辰学院的两位院长，左边的是位须发皆白的老人，身上穿的是一件普通的白色法师长袍，双眼不时的闪过精光，脸上的皱纹不多也不少，最令人印象深刻的就是他的两只招风耳。

    而右边的来人却要显的年轻的多，约莫30多岁的中年人，但是零知道他肯定不止这个年纪，一双剑眉，一对鹰眼，身后背负者一把剑，身上只是穿着普通的紧身衣加上一件皮甲而已，脸上坚毅的表情给人一种强烈的震撼。

    两人的其实各有不同，一个是睿智的智者，一个是不外漏锋芒的利剑，虽有差别但是都是强者的气息。

    两位院长是感应到了零刚才的空间卷轴波动才迅速赶过来的，因为傲天也曾经和这些人族的强者有一些交情，不过那都是千年前的事情了，零是一头雾水的状态，既然不明白就别去想，于是零向两位院长打了个招呼。“不用客气，零同学，啧啧，真是难以相信，大陆上什么时候出了以为如此了得的天才了，老实说如果不是龙王的保证的话，我还以为你是异位面的入侵者呢。”阿瑞斯副院长貌似是属于很单纯的类型，什么话都说……

    阿克那思院长尴尬的咳嗽了几声，说道：“别见怪，阿瑞斯那老家伙想到什么就说什么，我们两个老家伙都是行将就木了，未来还是你们年轻人的。”零感觉这话很奇怪，但是还是问到：“不知道两位院长来这里找我是有什么事情么？”

    一说到正经事，两为院长的神态马上严肃起来，阿克那思屡了屡胡子说道：“再有17天就是学院交流赛了，在这次的交流赛上我们决定你作为我们学院的5年级生魔法部的第一选手，虽然傲天龙王曾经说国你的实力很强，甚至比他还要强的多，但是也千万不要大意，因为这次的对手有可能有点特别。”

    “有点特别？您是说他们中有可能隐藏了”零正要说出来的时候，阿克那思却用了一个禁声的动作，零随即小声说道：“难道在这里都有么？”

    “具体情况还不是很清楚，”随即声音小了不少的说道“但是上次在克斯尔王国闹出那么大的动静，相比已经有不少‘朋友’来了吧，而且这次来的‘朋友’很杂，最最重要的一点，也是最令我奇怪的一点就是他们来的目的似乎与往年恰恰相反。”

    “恰恰相反？那是什么意思？”零暗道“按照这一类的YY小说的套路一般不就是神魔大战之类的么？”内心嘀咕。

    “这个么？老实说我并不清楚，你别看我是10阶的法神，但是我可以告诉你的消息以及唯一的请求就是：务必要赢下这场交流赛。”说完后一脸期待的看着我。“虽然我不喜欢别人用命令的口气和我说话，但是你的要求对于我来说是多余的。”莫名其妙生气的零生硬的说道。“还有一点，我不习惯有人以一种高处的姿态和我说话。”

    “恩？”明显两人愣了一下，但是马上就调整好了，“其实刚才阿克那思的语气完全是环境长期的影响造成的，与个人的修养无关的。”莫冰魂在一旁说道。现在的他是用一种精神力模拟出来的影响，依然是那副妖媚的模样，但是却似乎浑然天成。

    在一旁的副院长看气氛有点冷，赶紧出来说道：“零同学，不知道能不能与我切磋一下。”“恩？纳闷的看着阿瑞斯，说道：“没有问题啊。”而一旁的阿克那思则弯腰道歉后以有事为由用瞬移离开了。临走前说如果要找他的话，如果他不在院长室，那么8成是在图书馆的9层。

    “虽说要切磋一下，但能让我先去把一些琐碎的事情处理掉么？”零对拉着自己狂奔向一个巨型建筑奔去的阿瑞斯说道，阿瑞斯闻言恍然大悟的说道：“都怪我，太心急了，不要紧，我就在这里等你。”说完，就自己一个人坐在一棵大树下静坐起来。“竟然仅仅凭借这种修炼方法都到了这种程度，真是了不起。”莫冰魂似乎看到新大陆一样的惊讶。零也不做理会，走向了任务交接室。

    “莫测零同学，试炼任务：杀死任意8阶魔兽3只，带回晶核为证。”零听完之后，就把自己在魔兽森林去的一路上随意杀死的十多只8阶魔兽晶核挑了3个递了过去，交给了坐在自己面前的枯瘦老头手中。零的仙识快速的扫描了一下对方“没想到一个枯瘦老头都是8阶的大魔导师”对方将零的三个晶核拿在手中，感受了一下其中的力量波动之后，就在试炼卷轴上写下了‘通过’两个字，就把晶核和一套看起来装饰大过实用的衣服交给了零，说道：“这件衣服是只有极少数的通过特级试炼任务，而且是学院交流赛的一线队员才能穿上的院服，希望你能在比赛中赢得胜利。”

    “谢谢。”零接过卷轴和衣服，放入了虚弥之戒中便退了出去，因为不久就是学院交流赛了，所以基本上没有什么人在上课了，大部分都是在宿舍收拾东西或者还有的在擂台上进行战斗。零用传送阵传送到了自己的宿舍门口，看这里面的及格熟悉的身影，快速的飞奔进去。

    “我们宿舍的小美人回来了呢。”顿时正在收拾东西的三人转过头来看，身披黑色斗篷将自己裹的严严实实的云影鹤先说道：“哦。”很冷淡。然后就继续整理自己的东西去了，而正在清洁自己法杖的水水则是激动的跑了过来，双眼还泛出了眼泪，说着：“零，你没事吧，太好了。”而最后一个则是身穿白色牧师袍的伊丽雅（本来是阿尔法的，但是和龙族长老的名字重复了，八神你就将就了吧。）给零一个微笑。

    “宫小路姐姐，你能放我下来吗？”零被‘偷袭’了，又不好挣扎，红着脸说道。“不行，我不抱着你，谁知道你什么时候又突然消失，害的我晚上都睡不着。”孩子起的语言从宫小路口重冒出，而且还顺带的用脸蹭了蹭零，零的脸马上红的仿佛可以滴出水来，但还是说道：“宫小路姐姐，我我还有事情要办，等我办完好么？”

    “恩。”似乎是在思考，但是马上就说道：“不要紧，零有什么事情我都来帮你做吧。”“阿，这不太好吧，我才回来，想先洗个澡。”零天真的以为这么说，宫小路会放下自己，结果另外三道加上自己背后的一共四道火辣辣的目光集中到了自己身上。大汗一滴的零觉得刚才自己说的话实在是太愚蠢了。至于一旁的莫冰魂嘛，碎碎念着：非礼勿视“的慢慢消失了，走之前还一脸的促狭笑意。

    一进到浴室里，零的大脑就进入了死机状态，任由四女将自己脱光后帮自己洗起来。（当然，隐私部位还是零自己洗）就这样，零在忍受了四女的喀油，浑浑噩噩的换上了那件外观十分拉风的衣服（紫色为主，以精金线封主袖口和领口，背后是复杂的紫罗兰花纹和一个巨大的六芒星。）

    被外面的冷风吹清醒了的零，突然回想起了自己和副院长还有一场架要打，连忙整理好了衣着之后就跑去了，只留下了充满怨念的四‘狼’。

    赶到了那座酷似古罗马斗兽场的巨型建筑物前，果不其然，副院长阿瑞斯还在静坐，感觉到了零的到来后，阿瑞斯睁开了眼睛，说道：”走吧。”转身就走进了‘斗兽场’（原谅我先这么说）零也点头上前同行。

    里面一共有3个擂台，面积每个在半个足球场左右，四边都有巨大的魔法柱，柱子的顶端则是凹槽，用来把魔兽晶核放进去提供魔力来制造一个结界，至于作用嘛，我想大家都知道吧。

    阿瑞斯从怀里掏出了四块明显是神级的晶核放在四个魔法柱上，一瞬间，一个五彩的光幕就笼罩了整个场地，至于场地外面的观众也就只有几个：其中有不少都是熟面孔，有过一面之缘的朔茂和那位半泰坦蒙特以及另外一个只是默默坐在那里的少年，导师也有几个，只有2个熟面孔，自己以前的导师和任务交接室的枯瘦老头。

    罩子完全升起来后，零因为不想暴露自己的审判法则，一面引起不必要的麻烦，所以只是慎重的摆了一个拳法的起手式，读面的阿瑞斯见状也不好依仗自己的兵器来‘欺负’零，虽然傲天曾经向他们提到过零的实力，但是阿瑞斯也不怎么相信。但是对手随意的一个动作竟给了自己一种无处下手的的感觉，也开始慢慢的认真起来。

    零看见阿瑞斯满脸的慎重但是并没有先出手，出言道：“得罪了。”脚尖一蹬，身影化风一般的袭向了阿瑞斯。“好快的速度。”阿瑞斯暗暗赞到，但是也只是微微惊讶而已，自己的防御力阿瑞斯是相当有自信的，不然也不会只穿了几件没有什么防御力的皮甲，紫色的斗气破体而出，激起了一小股罡风，零的基本功并不扎实，在没有运用仙力的情况下，零的身体强度也早已今非昔比，但是还是微微一窒，身形也显现了出来。

    阿瑞斯抓住了机会，单手一挥，一道巨大的紫色斗渠快速的向零飞去，另缓下身形，但是在座躲避已来不及了，情急之下使出了‘铁板桥’。堪堪躲过了划过头顶的紫色剑气，随即两个后空翻，而斗气飞向了结界上，犹如泥牛入海，一点反映都没有。

    “咦，她不是魔法师么？怎么回去主动近身呢？”蒙特一伙的问坐在自己肩上的朔茂。“谁知道呢，也许她对自己的近身战能力也很有自信吧。”朔茂翻着手中的圣典说道。“魔法师不是应该近战能力很弱的才对吗？”仍旧是满连一伙的蒙特。朔茂一把关了手中的圣典转过头对蒙特说：“魔法师？难道你从她刚才的表现看不出来？她根本就不止是个魔法师，我甚至怀疑她究竟是不是人族。”也不理会惊讶的蒙特，朔茂嘀嘀咕咕的自言自语：“怎么会强的存在，真是很好，很欠打而那个仿佛死人一般的少年眼中则是闪过了一道精光。

    “哎，看来要来点真真格的了。”零闭上眼睛，孤傲的气势猛的提升起来，黑发在背后无风自动，在睁开眼睛时又成了那种蓝色。一旁的莫冰魂皱了皱眉，但是也没有什么表示。而对面的阿瑞斯此刻也终于正视了面前的对手，缓缓的抽出了背后的重剑斜指向地面，身上也开始散发出了一种敦厚的气势。两股气势在空中相互攀升。

    大战一触即发~~~~~~~~~~~~~~~~~~`

正文 第31章 切磋（下）

    在突破后进入第2人格状态，零发现自己的视觉似乎已经脱离了自己，犹如神一般的俯视着大地，但是自己却可以正常的支配自己的动作而且竟然非常的熟练和简单。周围的一切都收入眼底并且在自己的凝神注视下，对方的行动会减慢，而自己的动作则是完全不受影响。

    当两者的气势攀升到了顶峰后，零如法炮制，仍旧是足尖轻点快速的想百米处的阿瑞斯冲去。阿瑞斯知道同一招对零这种层次的对手是不会太奏效了，本着测试零实力的切磋现在也变成了认真的战斗了。

    “来的好！”犹如雄狮咆哮一般的声音传道零的耳边，但是这次零并没有因为这点小小的干扰而有丝毫的拖拉，几乎是一眨眼的时间就冲到了阿瑞斯的面前数十米处。

    阿瑞斯右手提剑，以一种不可思议的速度快速的横斩而来，其中蕴藏的力量在身边形成了一小股旋风，紫色的剑光犹如朔月一般飞向面前的对手。但是，另外一个比其娇小太多的身体毫不在意，跳上天空闪国那道攻击之后，犹如陨石一般的‘砸’向了对面的阿瑞斯。

    地面猛然升起巨大的烟尘，伴随着剧烈的风暴形成了一道巨大的龙卷风，两个身影犹如神话中的存在一样战斗，不管周围的环境是如何，打倒面前的对手是唯一的信仰。其中爆开的火花与金属交际的声音不断的出现，即使远离在结界之外的观众也可以感受到里面的震撼。

    最后的一击，是两个身影纯力量的对抗，枪头和剑尖冲击在了起来。剧烈的风暴席卷了整个擂台，一瞬间巨大的龙卷风猛的扩散开来，两人的所在地已经整个下陷了一部分。只有剧烈摩擦才能产生的火芯在两个兵器的对拼处产生。

    比拼力量的话，作为仙人的零自然是稳赢阿瑞斯的，但是零不想这么没有技术含量的赢，仙力随心运至左掌，一道冰蓝色的气流袭向阿瑞斯身上的紫色斗气，并且同时开始调动起周围的风系元素。

    零不做过多的纠缠，阿瑞斯似乎感觉到了刚才的怪异‘斗气’，发力将零弹开，零也就顺势后空翻到了空中之后，准备好的风系魔法聚集在了枪身之上，一枪刺出，一头风系元素形成的龙飞向了站立在地上的阿瑞斯。

    但是原本在预想中应该可以有点效果的一招，确被阿瑞斯表面的斗气好好的防御住了。零不禁有些吃惊起来。难道自己的仙力没有效？一旁的莫冰魂出言到：“那并不是因为你的仙力没用，而是因为刚才你的一掌虽然洞穿了他的斗气防御层，，当你的攻击到来时，他快速的收回了那层斗气层，但是他在里面布置了一个新斗气层，两者之间进行了位置交换，所以在你看来你的仙力没有起到什么作用。”

    两人微微停顿，瞬间又开始冲向对手，擂台上的人影四处飞散，刀枪交接，能量的碰撞与飞散，神级的保护罩仿佛跳舞一样摆动，场中的战斗仿佛不是两个人在战斗，而是两支军队在战斗。

    场外的蒙特此刻看傻了眼，呆楞楞的不发一言，而坐在他肩上的那天，额头上暴起的青筋说明着主人正在忍受某中巨大的愤怒一样，但是突然又奇怪的松懈了下来，嘴里喃喃道：“这就是星辰学院高手的实力么？看来我还是太弱了。”

    而那个仿佛死人一样的少年则是抬起了头，模样居然与暗夜启明星长的一模一样，口中低语着：“再有十几天大人就要替换我了，真是舍不得啊，不过以后还有机会。”

    场上的两人转眼间已交手了数百回合，两人在一次对拼后一沾即走。阿瑞斯洪亮的声音再次响起：“很久没有人能和我打成这样了，看来要打败你，我还是要出点绝招才行啊。”零微微翘起嘴角，说道：“那是我的荣幸。”说完整个气势变凌厉为内敛。

    本处于激战中的两人，现在又恢复到了原本所站的位置，静静的仿佛刚才发生的都是幻觉一般，但是那满场的斑驳痕迹却诉说着刚才发生的一切。

    阿瑞斯‘缓慢’的挥动起手中的剑来，那种连空间都被同调缓慢的感觉顿时充满了零的心头，连带着零的‘上帝视觉’都有了意思轻微的影响，这种速度，究竟是快的极至还是慢的极至

    “这是？法则？”零的脑海中响起了暗灵，零用意识问到：“法则？是什么？”

    “以现在的情况我一时半会和你解释不了，你可以理解为一种对自然的掌控，领域的终端就是法则，当然这种解释很片面，但是眼下你还是这么理解，这次的对手，不简单啊，虽然他只是个人类。”

    短短的几个念头间，阿瑞斯已经用紫色的斗气在空中划出了一个六芒星图案，场上的零不知道这招的来头，，但是从其发动时候给自己的压迫感就知道，这招虽然不会给自己带来什么威胁，但是也不可小看。场下的观众除了少部分能够保持镇定以外，大多数都有不同程度的失态。

    “零同学，如果你能够接下我这一招的话，老家伙我立马认输。”豪迈的语言从阿瑞斯的口中吐出，没有咄咄逼人的语气，只有无数次战斗所磨砺出来的光芒与自信。这一刻零清晰的感受到了对方的战意。

    “乐意奉陪。”零答道

    阿瑞斯的整个动作在完成了之后，手中的剑竟浮现出了道道金色条纹，条文将剑覆盖住了之后，阿瑞斯持剑走向了面前的六芒星，在经过六芒星之后，阿瑞斯的身影已经不见了，只剩下了一把巨大的黄金之剑遥指着零所在的位置。

    “圣剑－－－奥尼达斯”

    黄金之剑四周的气流被逐渐分割，并不是黄金之剑主动去切割，而是空气拂过剑刃的时候被自动的割开，一瞬间的停顿之后，奥尼达斯便冲向了远处的零。

    零的额头，光芒一闪，一道金色的光线射出，两道光芒的接触间却是诡异的安静了下来，只看见那道金色的光芒被奥尼达斯渐渐的抵消，但是零的测试目的也达到了。

    零凝神望着冲向自己的圣剑－－－奥尼达斯，一瞬间四周的环境都变慢了起来，唯独只有零和背后正展开的双翼是这个世界的活物。趁着几秒的停顿，零将双翼交叉在了面前，而圣剑－－－奥尼达斯则在停顿消失之后化为金光撞向了零的双翼。

    气流疯狂的涌动起来，两者相抵间的巨大威力让整个擂台都开始震动起来，仿佛是一瞬间，又仿佛是一百年，圣剑－－－奥尼达斯的光芒在零的双翼面前逐渐暗淡并且显现出了其中的人影，零的视觉发现的阿瑞斯的身影之后，双翼猛的打开，将阿瑞斯连同圣剑一起推开，但是心中的不安却更加强烈，零的直觉告诉自己这招没这么简单。

    但是随后发生的事情则是让零大跌眼镜，阿瑞斯的身影逐渐清晰，身上也有不少的灰尘，模样看起来十分狼狈，而反观零，黑白双翼在身后拍打，身上一尘不染，孰优孰劣一眼即知。

    倒是阿瑞斯有大师风度，微微整理了一下身上之后依旧用那洪亮的声音说道：“后生可畏后生可畏啊，老家伙我认输了。”场面剧烈的转变一时让零转换不过来，场下的观众也是呆呆的看着阿瑞斯。

    直到阿瑞斯干咳了几声，众人才回过神来，零在消散了背后的双翼之后也恢复了原状顺便给了阿瑞斯一个台阶下说：“前辈关键时刻能够大度退让，小女只是险胜而已。”

    观众虽然也搞不清楚状况，但是也各自整理好了表情，至于那几个学员，那天是拍了拍蒙特，两人就那么走了，而那个宛若死人的学员则是莫名其妙的消失了。至于剩下的观众，也在阿瑞斯取出了4个神兽晶核之后散了，只不过看零的眼神有点怪异就是了。

    零粗线条的忽略了这些眼神，而阿瑞斯则是对零表示希望她可以在比赛结束之后来学院任教，零则是表示会考虑一下。零奇怪的是为什么阿瑞斯在知道了零的实力之后仍然只字不提那些异位面的入侵者的事情，只漏了点口风说在这次比赛中会发生很多有趣的事情。

    零仍旧带着疑问回到了‘狼’窝，至于后果嘛，除了零以外的几女第二天早上都是一副没睡好的样子，闹腾了一晚上（别想歪了），零是仙人所以不休息也没什么，水水他们可就不行了，被抱在宫小路怀里的零在拨弄着其头发的同时，心思却在另外一个人那里。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一个白发少年在空中飞行，大地之上的生物在其经过的时候无一不是惊恐的四处逃窜，但是一声喷嚏却打破了气氛，白发少年疑惑的停滞了一下，又快速的飞向了目的地。而在大陆各处的各种异位面生物的目的地也是出奇的一致－－－－－－－－－－神圣帝国都城，也就是学院赛举办地－－－－－－－撒尔比利城

正文 第32章 抢衣服的后果

    在学院里经呆了平静的几天，零也略微对这个学校的一些东西有了一些了解，但是如果说最近有什么值得特别注意的事情嘛：那只企鹅亚利迦最近结束了自己的单身贵族生活，还在零回学院的第二天把自己的伴侣带来给零看。

    但是嘛，让零和宫小路她们几个大跌眼镜的是，亚利迦领来的竟然是只小粉猪怎么说呢，当时看到小粉猪和一只企鹅站在一起还卿卿我我的，几人的头顶都布满了黑线，零当时强忍着没有问某些会另人不快的问题。

    老实说，抛开外貌因素不谈，那只小粉猪其实‘还不错’（某人内心的纠结想法），声音很好听，说道这里，零也开始有了点奇怪了，一般来说的话，只有达到了十阶神兽的地步才会拥有说话的能力，但是这对情侣的唯一共同点就是会说话，而零在用仙识探测两位的魔兽晶核的时候却发现他们两个的魔兽晶核是被封印的，而且还是被相当高级的封印法阵封印的。

    零也在学院里打听了它们的由来的，但是似乎连院长也说不清楚这两只魔兽是什么时候出现的，但是好在他们对学院并没有什么破坏行为，所以嘛也就放任他们了，值得一提的是：学校里曾经有不少学员想要收服他们做自己的魔宠，但是至今也没有成功，亚利迦也不想多提有关这方面的事情。

    终于到了集合的日子，一如既往的零被宫小路抱着睡觉，但是早上醒来的时候却并没有那种感觉，零睁开眼看了看墙上的魔法计时器“9：00”。“恩？迟到了，迟到了。”零下意识的就跳下床瞬间穿戴好衣服，胡乱整理了一下头发和衣着之后，正奇怪几个家伙起来的，但是最奇怪的还是要数今天怎么宫小路没有来抱自己。“想这些也没用了，赶快去集合，第一次就迟到可不是什么好事情。”零坐在梳妆台前快速的调整自己的外貌。

    可是，零在风风火火的整理完了之后，目光留在梳妆台上的一个被压着的留言条上面，上面几个字零倒是认得，因为写的就是自己的名字，换句话说就是写给自己看的，那么“既然迟到了，那就索性迟到个大的吧，反正以自己的实力的话，迟到也无所谓了。”暗自给自己找了个理由的零果然就心安理得的慢慢的看起了那封信。

    “亲爱的零，对于早上我没有抱着你很奇怪吧，告诉你个大秘密吧，我们这个宿舍的成员都是学院各个年级的参赛学员哦，为了更加方便实力的交流所以才安排住了一起，本来嘛，还想在你从魔兽森林里面回来的时候显摆一下的。

    但是谁知道你竟然已经是五年级的参赛学员了，按道理说以你的年纪这种事情很奇怪的，但是既然院长这么安排应该有他的道理，所以我也不多做猜测了，至于今天早上我为什么没有叫你吗，因为早上院长来的时候和我们交代了如你可以不用去了，羡慕啊，还有，如果你硬是要来的话呢，作为路痴的你是绝对找不到路的，因为嘛，其实在我们宿舍门口的传送阵就是直达训练场门口的，不过如果你没有身份证明的话，还是有可能被拒之门外的哦。

    你的全体室友

    刚开始看的时候，零还以为这只是宫小路一个人写的，看到最后的几个字时，零也高兴自己终于没有‘迟到’（因为根本不用到），也在心里微微有点暖意（全体室友的留言），但是嘛，自己是个乖孩子，所以嘛，第一训练场还是要去的，但是也没必要这么急了。

    又折腾了半个多小时，零才伸了个懒腰后慢腾腾的走了出来，本来路痴的零是想问问到底该怎么去第一训练室，既然可以直接去的话，到是少费了一番功夫。

    到了宿舍的门口，零对于这里的绿化可是很满意的，随处可见的大树和绿茵茵的草坪，只不过今天的人流量貌似多了很多，弄的那个传送阵貌似很挤的样子（传送阵当然是很方便的拉，如果是很挤的话，那就是某些人的故意行为了），零自然是不会有这种不好的想法拉，她是乖孩子嘛。

    那么，现在让我们来深入了解下发起堵塞传送阵运动的某位女性（女生宿舍自然是女生堵塞的拉）的心里活动

    “作为学院的十大高手之一的本美女，是人称金玫瑰的莉莉斯小姐，对于这次的事情呢，主要是这样，我本来是五年纪的学员了，我好不容易费劲辛苦才苦练到了6阶的大魔导士，本来可以勉强成为年级的参赛学院的，谁知道，突然来了个叫莫测零的家伙，一来就抢走了我的位置，每天早上我早早就守在这里了，本来没什么希望去找那个家伙的麻烦，她总是和她的室友在一起的，但是今天早上我看到那家伙并没有和他的舍友一起，哼，太好了，这次我可以去教训教训那个家伙了，顺便拿回属于我的衣服。”

    以上就是始作俑者的心里

    但是零是不知道自己的到来会造成这种影响的，还完全不知情，就那么小白的就上去了，怎么说呢？一副星辰学院的参赛院袍实在是太显眼了，如果不是双目失明的话基本上绝对会是抢回头率的好东西，理所当然的，零被毫无悬念的发现了。

    走着走着好像踢到什么似的（莉莉斯故意撞上的），我低下头往下看，只见一个满头金发的女孩子正坐在地板上恶狠狠地瞪着自己看。

    零非常真诚地向他道歉：“抱歉，没看到你。”（PS：莉莉斯身高巨矮，，零快1.6M了，所以没看到）

    莉莉斯微眯起眼问：“你这什么意思？嗯。”（最讨厌别人说自己矮，婉转的也不行）

    怎么了吗？零以手指抓了抓脸颊有点纳闷地说：“就是刚才没看到你，不小心踢到你在跟你道歉。”

    该不会是这孩子没被人如此礼貌的对待过才这样子吧？想了想，发现学院好像就真的没有道歉这套说词，你们问我怎这么清楚？我在这待过，自然略懂一二，主要是小鹤和宫小路不正是没礼貌的代表人物么？我真的没听说过他们会道歉的，想到此，我顿时以怜悯的眼神看着面前的金发女。

    金发女表现得更为激动，突然整个跳起来亮出法仗对着我，一定是因为第一次听见别人向她道歉，一时之间太害羞不知道该怎么应对吧？于是，零体贴而又友善的朝金发女灿笑并道：“不用太高兴，毕竟这是基本的礼仪不是么？”

    她那略带沙哑的声音传来：“我没有在高兴。”

    这孩子实在太容易害羞了（零，你也是孩子额，莫冰魂在一旁很纠结的看着），我很配合地点了下头道：“我明白的，大家心里明白就好，有些事情不用说出口的。”

    他的表情很挣扎似地，好一会儿才说：“……我没有在高兴。”

    零点了下头说：“我知道，我明白的，你刚刚说过了。”‘我还要赶时间呢，虽说没必要早到了。金发女的身体好像在颤抖，真的这么高兴吗？一句小小的道歉就让她高兴成这样，她以前遇的都什么人？蓦地，我略为惊讶地发现她的脸竟然微红，摇了摇头，这孩子实在太容易害羞了，真是的。

    零无视金发女手中因太害羞而高举的法仗，上前拍了拍她的肩膀小声地说：“我真的明白的，这种小事不用太高兴，另外，我不会告诉别人你这么害羞的，放心。”

    她的声音更为低沉，语调还有些发抖的，“我没有在高兴……”

    零有点黑线，忍不住再次提醒他，“我知道，我真的明白的，你已经说了很多遍了。“‘虽然刺激她不太好，可是、可是她真的已经说太多遍，在我这个能理解的人面前是没事，我会装作没发现。’

    “你、你……！”金发女好像害羞得不能完整地说话了，一个人非常无力的站在那里。

    “恩？你了解了么？那再见了。”零有点担心的看了看处于一种高度兴奋状态的金发女一边暗叹道：“哎，文明礼貌真是很重要啊。”

    随即走到了传送阵，零打个招呼说道：“其实你没有必要害羞的，真的。”随即人影就消失不见了。

    金发女应声倒地（不过零是没发现了）

    以上就是抢夺零的衣服大作战貌似圆满的被零化解了

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    尝试了下新风格.恩，很好，很强大的风格。嘿嘿（某人的阴笑）

正文 第33章 与启的切磋

    这一章用的是第一人称‘我’就是零，可能大家会有点不习惯，请多包涵了，顺便庆祝一下字数过10W和推荐票过1千。（周刊级更新的悲哀）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－

    “哈哈。”用传送阵传到了第一训练场的我忍不住笑出声了，一只企鹅从旁边的一棵树上面跳下来，然后在顺便用两只‘翅膀’接住从树上跳下的一只猪同时开口说道，“嗨，零什么事情这么高兴啊？”

    “没什么，一点小事而已。话说，你在这里干什么？”顺便暗运玄凝冰心诀压住笑意。“还不是阿克那思那家伙叫我在这里等你，因为他料到你会跑过来的。既然你已经来了，那我的任务就完成了，那就再见了哦。”说完，便带着那只叫豚豚的小粉猪走了，看着这两个奇特的背影，我感觉自己的脸上已经开始产生‘成吉思汗’了。

    回过头，看了看周围，除了四周的一片草坪以及高大的树木之外就只有面前的一个废弃了的传送门了（参照英雄无敌的传送门），“这么保密？还弄二次传送？”我纳闷的用右手捻着垂在面门上的一屡青丝站到了传送门上面，同时突然意识到了一个问题－－－－－－－－这个传送门貌似是个废弃的啊，那怎么传送呢？

    我围着传送门走来走去，还用仙识进行了全方位立体式360度的扫描，但是以一个只有12岁（才过）小孩的阅历来说，连自己家里吃的菜名字都叫不全，还是别指望我会知道这些玩意是什么了。这时候救星终于出现了，暗灵在我的脑海里面出言到：“零，你聚集一点点的魔力然后均匀分布到你袍子背后的六芒星的六角上，这个传送门就会被激活。”

    “哦。”怎么我感觉像是人体炸弹。不过我依然顺从的站到了传送门上，“有事情的话莫冰魂兜着呢。”这种心里暗示不知道那位知道了会怎么想。随后我直接操纵起空气中的魔力聚集到了身后的图形中去，果然如暗灵所言，这件星辰院袍后背上的六芒星是这个魔法传送门的启动开关，在背后的六芒星全亮之后，传送们开始闪烁起闪电并且黑洞慢慢的从中央形成，我就这样被吸了进去，随后光芒一淡，一切又恢复了原样。

    在睁开眼睛时，我被眼前的景象惊呆了。“这这是人力可以形成的吗？”眼前的景象俨然就是宇宙空间，四处有着发出并不刺眼光芒的小星球，只不过此刻这些东西都在我的脚下，我仿佛踩在一个不可见的隔阂上。至于莫冰魂，瞟了一眼就没在在意了。

    映入眼帘的是浩渺的星空，无数星球就在脚下，此刻的我甚至有了一种天人合一的感觉，这里的魔法元素排列也很怪异，有的地方魔法元素是卡拉尔莫大陆上的数百上千倍，而有的地方则只有平常的十分之一乃至百分之一。但是不得不说这对修炼非常有好处。而在这种地方修炼的，我见到的大多数人都是魔法师和魔武双修者，只有极少数的战士静坐在‘地上’至于在修炼还是睡觉那就不知道了。不过他们身上的衣服并不是零身上的院袍，而且周围的人似乎根本就看不见我一样，就像刚才我居然被一个匆匆走过的身影穿了过去。

    “这是多次元重叠效应，意思你从字面就可以了解。”莫冰魂感觉到了零的疑惑说道，我也就微微点头示意自己了解了。正在漫步间，面前的一个人影急匆匆的走了过来，我以为是别的空间的人也没在意，结果就是那个人被我身上的自动防御法阵震了出去。

    “恩？”我一时反映不过来，而那个被震飞出去的身影也是在空中微微调整就站稳在了地上，抬起头来满脸的不敢相信。零的脑袋如果灵光一些的话，她就会知道这个被她撞飞的人是星辰学院的NO。1－－－－－启（暗夜启明星的替身）。

    没有都说什么，他身上的战意狂暴的升了起来，我本想多解释解释的，但是既然对方摆明了想来打一场的话，我也奉陪，毕竟我其实也是一个好战份子。“很好，很好，你就是零，果然阿克那思那老家伙说的不错，今年看来我的位置要换你来坐了。”启用他那完全没有感情波动的声音说道。“哦，你就是启啊，我也正想和你切磋一下呢，不过这里我也是刚来，什么地方适合决斗我并不知道，麻烦请你带路吧。”我也回道。

    启看起来似乎突然变的很高兴的样子，难道没有对手就那么无聊？他走过来就拉起了我的手就走了，幸亏我及时解除了禁制，不然估计他又要飞一次，虽然我是没什么感觉的，但是他那毫无温度的手还是令我很不舒服，而且从他身上传过来的淡淡血腥味也表明他可不像我还没有杀过人。

    对比我来说，我还没有杀过人，身上自然也不会有什么杀气，也许进入了第2人格状态会有，话说回来这个第2人格状态是个什么回事我至今还没弄清楚，我现在才开始大量他的穿着，和我一样的星辰院袍，只不过在右边的臂上有了一个代表‘魔武双修’的剑和法仗的图形。

    “到了。”我正在打量他的衣服的时候，回过神来时，我们两个已经走到了一个空旷的地方，完全的黑暗包围了我们两个，但是我们却能互相看见。他松开我的手，闭上眼睛似乎很虔诚的在祈祷什么，过了一会儿周围的景象开始渐渐的清晰过来。

    “额，我是不是在玩恶魔城。”看着这个无比熟悉的场景（月下的决斗场），我抬起头看了看面前的阿鲁卡多错错错，是启。

    不得不说这里的环境实在是太恐怖了，我还是闭上眼睛用仙识扫描来打吧，启似乎有点好奇的样子，但是马上就恢复了过来，说了声“开始了。”便抽出了背后的双月刀（暗夜启明星那把刀的伪造品）将自己特有的血力（血族的特有能量）充入其中。

    在我的仙识看来，则是他的心脏和大脑涌出了两股令人不快的猩红能量，注入到了手上的双月大刀中，而那把刀也渐渐的产生了些微的变化。而令我惊讶的是同时竟然还有一些黑暗魔力被他吸纳过去，看来他也正在使用魔法。

    刚一出手就是这种姿态，看来他打算一开始就尽全力。

    而我嘛，自然还是淡定的站在原地（实际上是被周围的景象吓住了），用仙识扫描他，他的吟唱频率已经超过了人耳的接受水平，恐怕一般人都以为他是默发的魔法，不过看魔法波动来说只不过是一个7阶的魔法。

    说起来似乎很长时间，但实际上只是短短的几秒钟，我脚下突然冒出了数只紫黑色的大手将我的双脚缠住并且有向上的趋势，不过在我的仙识扫描就是一股能量干扰了我腿部的神经而已。心道：“就凭这些烂番茄，臭鸟蛋就想打败我？你也太天真了。”

    下意识的布置了一个防御法阵，就放任那些能量在那里做无用功。而启则是明显的觉得有点不对竟了。魔法发挥的太顺利了，为了保险，启站在原地右手疾速挥动，一片的红色剑影向零飞去。

    “哼。”我猛的将身上的防御禁制扩大，脚下的那股能量以及漫天的剑影一瞬间就被我的能量波全部弹开，不少的剑影反向飞到了启自己的身边，呵，自作自受啊。我弯了弯嘴角，看着他狼狈的躲避着四周的剑影。而他的脸上这次的惊讶却更加的明显了。

    “沉醉在本少爷的华丽之下了吗？恩哼。”（貌似某位忘记了现在自己的性别了）

    “我不得不说你破解着个方式实在是出乎我的意料，不过还远远达不到让我投降的地步。”说完身影一低，身影化风一般的向我接近，起速度比起阿瑞斯甚至更快一筹。不过在我看来，他的速度太慢了，依旧原地闭目，右手抬起向虚空一抓。启的身影就那样被定格在我面前的20米处，他看了看自己的情况，却朝我促狭的笑了一下。

    “不妙。”这是我的第一反应，果然，他的身影慢慢的黑暗化，最后融入了大地。而连我的仙识都扫描不出来他究竟到哪里去了。

    不过，我丝毫不在意的说道“不错，你的隐藏本领很好，不过”边说边双手抬起，右手上出现了一个金色火球，里面有一丝丝莫冰魂的圣力，左手则是一个深蓝色的玄冰仙力聚集而成的球“我毁了这里的话，你还躲的开吗？”

    仿佛是对应我的话语一样，无数蝙蝠飞到了我面前，组成了那位失踪的启，此刻他的脸色已经完全的变了，“你认输吗？”我嚣张的问到，而他却说道：“你个白痴，你想毁了这里吗，这么巨大的能量爆炸的话碰，话没说完，他的身体就晃晃幽幽到倒了下去－－－－在他的身后，另一个我右手做手刀状，说道：“白痴的是你哦。”

    而站在原地双手弄出巨大的默法波动的‘我’则渐渐的消散而去，一点点修真的小技巧就搞定了。

    周围的场景几散去，这时候我充分了解了什么叫做‘警察总是在案发后最后一个到场’，这不？两位院长这时候才慢慢的走过来，估计是被我刚才的魔法波动吓出来的吧，恩恩，肯定是这么回事。

    两位院长无可奈何的对视了一下，刚才的那股魔法波动把他们两的老命都快吓出来了，阿克那思和阿瑞斯站到了启的旁边，查看了他一下，就把目光投向了我。也没有多说什么。就这样大眼瞪小眼的看了10分钟。连昏迷的启也睁开了眼睛。

    最后似乎是阿克那思做出了什么决定一般说道：“零，你有没有兴趣加入‘拂晓’？”

    “拂晓？那是什么东西？”我问到

    看到了他们眼中的果然神色，我微微有点生气了，我是穿越者哎，我怎么会知道你这种希奇古怪名字的东西。

    “哦，就是一个免费旅游世界的小队名字，代价只是需要点亮一些东西。”阿克那思‘忽悠’道

    “哦，这么好？那我就答应了吧。”我点了点有表示答应。实际上是光灵和暗灵在大脑里‘逼’着我答应，不知道为什么他们听了这个就这么兴奋，但是应该不会害我吧。

    额，这下论到他们纳闷了，这么简单就说服了？不过不愧是见过大世面的人，阿克那思马上调整好了表情，说道：“既然你同意了，那么就和我一起去见见你以后的准队友吧。”说完，手中出现了一个魔法卷轴，阿克那思咬破了手指滴上去了几滴血，随后开始咿咿呀呀的练起咒语来了，不知道是那个种族的反正我听起来象是外星语言。

    阿克那思脚下一瞬间展现出了巨大的魔法阵将我和启以及阿瑞斯都包裹了进去，随即光芒一闪，众人便消失不见了。

正文 第34章 久违了，傲天

    光芒还没有暗淡下来，我就被一双手臂抱了起来顺便加上了“零！你果然也来了，那个老家伙还专程让我们大家等你呢。”不用猜也知道，背后的就是宫小路了，周围的景色有了很大的变化，我略微用仙识扫描了一下，我们居然已经瞬移到了撒尔比利城，只不过现在我的具体位置我就不是和清楚了。

    仙识归位，一边享受着宫小路的怀抱，一边开始打量四周的情况，不知道为什么，这里的环境比在地球上要好很多，周围都是一些细细长长头顶开初一股爆炸发型的树木，在上面还能些微的感觉到一些魔力，至于在场的几位，虽然我在学校走动的不多，但是基本上也都还认识。

    半神族的朔茂，仍旧穿着那副拉风的盔甲，只不过现在背后的披风换成了紫色六芒星的样式，很沉默的靠在一棵树上，为那棵树默哀吧，看朔茂那盔甲，少说也有百八十公斤的样子。

    那天和蒙特，一个神之代言人和一个半泰坦，哎，真是不明白这两个是怎么‘勾搭’上的，那天仍旧是那副彬彬有礼但又微微带点骄傲的神态，只不过衣服也换成了星辰院服的样子，就那么随意的坐在蒙特的左肩上，似乎是在假寐的样子，至于蒙特嘛，平常见他的时候都一五大三粗的样子，今天怎么说呢？还是不太符合我正常人的审美标准。

    水水，一脸担忧的望着我的身边的启。怎么不担心担心我啊

    这种嘀咕也只能埋在心里了，恩，还有3个精灵女，看长相穿着以及亲密无间的关系，大概就是三姐妹吧，哎，貌似看我的眼神不怎么友好啊，可惜了可惜了。（作者：你一小屁孩你可惜什么呢？），还有一个和我差不多高的长胡子大叔，身上穿着做工并不精细但是却让人觉得踏实的铠甲，单手就将一个比我人还大的闪者雷电的巨锤在手上把玩着。

    貌似应该还有一个人吧我正纳闷，用仙识搜索了一便才发现躲在我背后正不知道准备干什么的云影鹤，此刻的他换了一身院袍，但是仍旧用一个大大的斗篷把自己罩的严严实实的，看了看她只比我高半个头，估计就是阳光照少了维生素D合成不足吧。

    伊丽雅和宫小路站在一起眼神很纯洁，但是行动很邪恶，我说，扰我胳肢窝很好玩吗？

    差不多就这些人了。阿克那思和阿瑞斯站在一个略高的山丘上，咳嗽了两嗓子，众人的注意力总算集中了起来，满意的看了看众人，这些就是大陆未来的栋梁啊，能有什么比看着这些新星冉冉升起更令人高兴呢？随即用他那略微有嘶哑的声音说道

    “我想大家也都知道不久之后的学院交流赛吧，在此之前，我问你们学院交流赛的目的是什么？”

    人群中走出启，说道：“学院赛是从上一次的圣战结束之后，也就是圣年历1年开始。当时的几位10阶的神级高手和一些次神级高手为了避免大陆在发生那种被欺凌屠戮的场面，决定各自创办学院，也就是现在的四大学院的雏形：神圣帝国的星辰学院，克斯尔王国的裁决学院，火龙帝国的圣龙学院以及暗黑帝国的深渊学院，而最初的学院交流赛是为了互相交流各自的武技心得壮大大陆的整体实力，但是随着时间的推移，在种种原因的影响下，学院交流赛也变成了四个大国之间的军力展示以达到各种目的。”

    众人在听到之后也没有什么特别的反映，看来也是早已心知肚明，阿克那思扫视了一眼说道：“虽然很惭愧，但是事实就是这样，人族在灾难过后就自我麻痹，自私自利，把当时的盟友追杀殆尽，这一点我要向在场的诸位异族同胞表示歉意。”说完阿瑞斯和阿克那思还低头鞠了个躬。两位神级强者能够作到这个地步实在是令人钦佩。

    在阿克那思抬起头后，说道：“以往的比赛确实是那样，但是今年却与往年的大大不同了，我想你们应该有注意到今年的学院交流赛有非人族参加，你们知道是为什么吗？”

    我一旁的云影鹤接口道：“确实，作为有了上千年的仇恨背景，精灵效力人族是不可能的，而在这里的几位精灵血统明显是皇族，有这种血统的精灵一般来说在精灵族都会有不小的地位，既然能够冒这么大的风险把她们送到人族来，就算是基于法神的威名也有点说不过去，我想：如果不是为了规避大风险的话，就是为了赚取大利益。”

    阿克那思眼中精光一闪道：“云影鹤同学分析的一点不错，不过暂时还不能告诉你们谜底。”

    随即清了清嗓子，阿克那思眼望众人说道：“2年级魔法部的蒙特，3年级魔法部的那天，3年级武技部的云影鹤，四年级魔法部的伊丽雅武技部的翠西·怒风，雷蒂·怒风，凯丽·怒风（怒风是精灵皇族的姓）。五年级魔法部的水水和武技部的启和铁锤·穆拉丁（穆拉丁是矮人皇族的姓），我以人间法神阿克那思的名义，邀请你们加入‘拂晓’佣兵团。”

    众人都是一副非常振奋的样子，难道拂晓佣兵团是什么很了不起的东西吗？

    但是没想到伊丽雅在听到之后疑惑的问到：“为什么零没有受到邀请呢？”阿克那思慢悠悠的回答道：“那自然是因为没有那个必要了。”

    “你个糟老头子，什么叫做没有必要啊？！”幸亏我事先堵住了耳朵，不然这声音也太夸张了点，不过阿克那思却是人畜无害的笑道：“因为零已经是拂晓的队长了，所以嘛就没有必要再邀请请了。”宫小路听到之后，脸马上就红了，但是仍然硬着嘴小声嘀咕：“真是的，这么大的年纪了还开这种玩笑，亲爷爷也没情讲。”

    “呀和，这可是个新闻啊，宫小路是阿克那思的孙女？”我暗道，但是看了看周围众人的反映，貌似只有我一个人是第一次听说失败。

    “那么，众位，你们是否愿意加入‘拂晓’佣兵团。”

    毫无意外，很整齐的‘愿意’。

    “既然如此，我可以告诉你们这次学院赛的真正目的了：在圣年历2000年，也就是四年以后，这个位面以及神族的位面还有魔界的位面将会受到来自死者的攻击。”

    “什么？！”众人的反映（我除外）。

    “虽然听起来似乎是天方夜谭，但是事实上确实如此，至于为什么我会知道这些情况，那全归功于圣·撒尔十三世教皇，对了，那天，十三年前撒尔十三世教皇突然病故的事情，你多少应该知道点吧。”

    手持圣典的那天调整了一下表情，说道：“撒尔十三世教皇在十三年前据说施展了神咒－－－大预言术，然后身体日渐消瘦，只过了3天就”说道后面的时候那天已经微微带点颤音了，看来是情绪受了点影响。

    “孩子，很抱歉勾起了你不愉快的回忆，我想说的是，教皇在那次的大预言术里面就预测到了现在的状况，所以在弥留之际给我写了一封信，上面就提到了这事。”随即从袖子里面取出了一个华贵异常的信封给了那天。

    众人也纷纷涌上前去，如果这预言属实的话，这次的危机可真是

    我是没什么兴致看这了，有光灵和暗灵，我直接询问他们会得到更加准确的答案

    “光灵，暗灵，出来出来。这到底是怎么回事啊，怎么我感觉自己像上了一只很大很大的贼船？”，虽然我不是很反感拯救世界，但是也要量力而行啊。

    光灵开口说道：“难道你要逃避吗零？你知不知道，这可是关乎几界存亡的大事啊，而且很有可能你原先那个叫地球的地方”

    “什么？你说什么？你怎么会知道地球这个地方？”一向从容的我在听到关于地球的事情的时候，也变的歇斯底里起来。“算了，也没什么好隐瞒的了，光灵。”暗灵低沉的声音响了起来，“其实，你就是我和光灵一起召唤而来的。”

    “什么？你们两个家伙没事做拉人玩穿越啊，是不是起点的小说看多了啊。”

    暗灵仍然自顾自的说道：“而且由于你穿越时，肉体毁伤严重，所以我和光灵重新修复了你的肉体，而且各自留下了一丝神格在你的体内，也就是你的第2人格状态，而我们虽然身为至高神，但是也要遵守至高法则所以身体湮灭，只剩下了现在的一丝神识，然后在我们恢复了一定的力量后呼唤你取走我们。”

    “开什么玩笑啊！！！！！！你们两个恶趣味的家伙，换个身体就换身体，怎么连性别都给我换了啊，还骗本少爷说可以让我复员，你们说这比帐怎么算？”

    暗灵不慌不忙的说：“零，复员身体并不是单方面的事情，而在于双方，我复员的形象是根据你内心最欣赏的样子，而至于性别会变成女的，那只能说明你内心里希望自己成为女的，用你自己的话说你就是个伪”

    “哈哈，天气不错哈，暗灵，我们这么好的交情是不是，这点小事就算了，揭过揭过，我们还是谈谈正事吧。”好险，差点就被说出来的。

    “为什么我会被你们召唤来，你们召唤我的目的是什么？”我的语气变的严肃，刚才的事情我可以不放在心上，但是这件事情却绝对不能马虎。

    “很遗憾呢，零，我们现在暂时不能告诉你。你只需要遵照那个小家伙（指阿克那思）的指示行动就行了，对了，还有件事，你的男朋友来了。”说完意识海中的两个光点就消失了。

    我‘切’了一声后，仙识归位。现实中只是过去了短短的一瞬间，不过在我的右臂上，那个龙神印记却浮现了出来，我第一时间变发觉了身体的异样，不过既然龙神印记浮现出来了，那只有一个可能，那就是————————傲天来了。

    众人已经看完了那封信，毫无疑问是真的，现在的众人已经开始有了一种危机感了，就连抱着我的宫小路的胳膊都加了不少力。

    阿克那思看众人已经看完之后，说道：“你们现在已经是拂晓的一员了，那么，作为一个团队，队长是必不可少的，那么除了零这个队长之外，还有一个副队长，你们平时就听其指挥，能作到吗？”

    “如果他有让我们信服的实力的话，我自然会服从的。”朔茂淡淡的说出了众人的内心所想，毕竟现在在场的都是天才中的天才，只有更加天才的人才能折服他们。

    阿克那思微微一笑说道：“那是自然。”随即面对虚空喊道：“出来吧傲天，来见见你的几个队友吧，顺便漏两手给他们看看。”

    一瞬间，一个白色身影就那么突兀的出现在了阿克那思的身旁，白色的头发，白色的衣服，就那么淡淡的站在那里，仅仅只是因为这个身影，使得这个山丘接近了天空。一股浑然天成的龙之威压和王者之气向众人涌来，而恰好避过了宫小路和在她怀中的我。亲身接触了其威压的众人，脸上豆大的汗珠一滴滴的落下。

    突然，气势突兀的一收，众人的神色也渐渐的缓和了过来，但是各自的眼神中的神情却各不相同。

    白衣男子转过身来，眼中的温柔只洒向了在宫小路怀中的我，这时候我才是几个月来一次看见傲天的正面，脸庞已经完全是20多岁俊美到妖冶的面庞。我不禁开口说道：“傲天，好久不见拉啊。”

    傲天微笑的回应道：“确实好久不见了呢，母亲。”其眼中的温柔足以打动任何女人，只不过他的那句话率先石化了所有的人。

正文 第35章 逛街和小小的风波

    “母母亲？”众人从石化状态恢复后，以一种看怪物一样的眼神看着我，虽然我的内心一直要我低调，但是现在这种情况，我在保持低调的话，估计我的下半辈子就玩完了，这不，连宫小路抱我的手都明显的松动了，这个傲天龙王还真是难伺候。

    “哎，傲天，熟归熟，如果你再这么说，我一样要告你诽谤。”我用仙识仙识套用了一下星爷的名言说道“还不快去帮忙解释一下。”

    傲天促狭的看了看我，又转向众人解释了一通，大意就是我是他的救命恩人之类，有再造之恩。不过有没有人相信就不知道了，我背后的宫小路悄悄的问道：“零，你今年到底有多大了？”我黑线的答道：“本少爷今年12岁了。”然后我感觉到了众人明显的似乎是松了一口气，丫的，什么意思？

    这个小插曲也就这么结束了，至于零的语言中出现的‘本少爷’则自动被众人忽略了。

    回归正题，傲天恢复了严肃的面孔说道：”刚才我大体了解了一下你们的实力，说老实话，除了零以外，你们都太弱了。“众人默然不语，刚才的反映就是实力的最直观的体现。不过我明显的感觉到了朔茂和那天两个家伙神情中的震惊、挣扎和不甘，而令我奇怪的最应该不甘的启反倒是一副很坦然的样子，难道是传说中的，你受打击受啊受的也就习惯了？至于水水和小鹤到也是没有什么太大的反映。

    至于精灵三姐妹和那个叫铁锤的矮人脸上除了刚才被气势压抑出来的汗水之外也没有什么变化，看来，他们是早就已经知道了傲天的身份了，不过也是，有傲天这么发个保护伞在，安全系数也足以让精灵王和矮人王满意了。

    “不过~~~~”傲天话锋一转，说道：“但是，你们身上却有着我也望尘莫及的潜力，加以时日，你们超越我也只是时间问题。”说道最后，傲天的脸上已经是满满的笑意了，看着深受傲天打击而显的有点自暴自弃的几人重新打起了精神，我也为傲天松了口气，虽说那几位不至于马上就振作起来，至少内心不在那么郁闷了。

    傲天看了看众人的反映，点了点头，对身边的阿克那思耳语了几句，阿克那思一副‘本该如此’的神色点了点头，然后开口道：“差点忘记了，这两位也要跟着你们走。”话音未落，两个形状诡异的物体从魔法阵中出现，我运用仙识一看：这不是按个叫亚利迦的企鹅和他的那位叫豚豚的小粉猪嘛。

    “老头，你又有什么事情啊，没看见我正忙着吗？”某只毫无自觉的说道，顺便把头上的一小撮卷毛挑了几下。一旁的小粉猪豚豚倒是‘红’着脸躲到了亚利迦的身后。（别问我是怎么看出她红着脸的）。

    我到是一副无所谓的样子，甚至我在事先早已料到了会有这种情况，但是不同于我的众人则是一副吃了臭鸡蛋的表情看着那两个‘生物’。阿克那思老神自在的看了下面的众人一眼说道：“我给你们一个忠告，千万不要小看了他们，至于剩下的事情，你们就听傲天的安排吧。”说完，阿克那思就和阿瑞斯便走向了后面的传送阵离开了。

    傲天走下山丘，径直的走到我面前，就那么静静的凝视着我，我因为被宫小路抱在怀里，也不能做什么大动作，被一个男的老这么盯着，我自问我是受不了的，微微有点不爽的回瞪了他一眼，傲天这家伙才如梦初醒的挠了挠头，想我眨了眨眼，面向众人说道：“今天也没有什么事情，不如大家一起去撒尔比利城逛逛吧。”众人自然是没什么意见。

    因为有了学院交流赛，所以撒尔比利城特地的修了几条学员专用道路，所以我们一行人很方便的就走到了闹市区，现在我才体验到什么叫做‘人山人海’，路上的行人也是各个种族的都有，这在以前可是不可能的事情，看来这次的事件也让人族暂时学会了团结。

    众人边走边看，几人的手上也多了一些小吃和一写纪念物，不过有意思的是老板看到我们身上的院服之后到纷纷表示不要钱。我们自然也不好拒绝好意拉哈。因为学院交流塞是面向所有官方注册了的学院的，所以现在宽阔的街道上也不仅仅就我们一行人。

    我有点郁闷的和水水走在一起，因为我刚才看了看，我们一行中，个子最矮的就是我，好歹我也有了接近1.5M的身高了，但是不知道他们一个个怎么长的，都比我高几个头，幸好还有个水水，和我差不多高，而且周围的女性目光全部被傲天、朔茂和那天几个吸引住了，而那些男性的嘛，自然是被宫小路，伊丽雅还有精灵三姐妹几个吸引住了。注意到我和水水的，除了那些恶趣味的LOLI控应该就没人了。

    众人也在这种气氛中开始了彼此的了解，气氛也渐渐的好了过来，走着走着众人不经意就来到了中央广场，这个广场按我的目测的话，至少有6个足球场大小。而且四周也有着各种各样商店和一些工会的分布点，广场周围有不少的皇家士兵在做着警戒。广场上最吸引人的还是那几个擂台，上面24小时都在进行决斗，不过因为有裁判在，所以一般来说是不会出人命的。

    对于这种擂台的比赛，众人也并没有什么兴趣，逛了许久，肚子也饿了，宫小路提议去附近的一个名叫‘慕月酒馆’的地方去吃一顿，傲天望了众人一眼，随即以询问的眼神望向我，恩，恩，算你识相，眼里还有我这个老大。于是我说道：“就听宫小路的吧，去慕月酒馆先把肚子填饱。”不过我却没有第一个先走，因为——————我不认识路啊，我又不知道慕月酒馆在哪里。

    慕月酒馆说是一个酒馆，但是依照站在其面前的我看来，它更象是一个异界的五星大酒楼，门口两边站着两个手拿巨斧的熊族兽人，论块头的话，估计和小轿车有的一比了。单纯的肉体力量看来足以媲美7阶的战士了，不过和我们佣兵团中的那个叫铁锤的矮人相比都有不小的差距更别提我和傲天了。

    一行人进入了慕月酒馆内，里面的静与门外的闹形成了鲜明的对比，里面的装饰以冷色调为主，魔法播音器播放的也是一种很阴沉的旋律，但是餐桌和餐具以及墙上的装饰地上的毛毯，到极尽华丽之能事我不由的想道：不管这里的东西好不好吃，贵的一塌糊涂那是肯定的，就是不知道今天出血的会是谁。

    傲天接过了身旁的服务员递过来的菜单，摊在餐桌上让众人自己点，这里的客人很多，但是却还是很安静，点好了菜之后，身边的服务员也安静的离开了，这时候启站起来说道：“抱歉了，我想先去下厕所，菜上了就不用等我了。”顺便用眼神向我示意，我点了点头，启感激的看了看我后，离开了座位，不知道为什么，我突然有一种他再也不会回来的感觉。不过这种感觉很快被我抛在了脑后，无聊的去逗弄亚利迦玩去了。

    画面转向启，此刻的他走到了一间密室中，在他面前出现了3个人，启低身单膝跪下道：“属下参见血皇陛下。”面前的3个身影脸上的阴影淡去，赫然就是暗夜启明星、阿尔特莉娅和德库拉。夜启（本来那个启也叫夜启的，不过为了以示区别所以用的单个启字，以后这个就是夜启了。）

    “辛苦了，尤里乌斯伯爵，剩下的事情就交给血皇陛下去办就行了。”德库拉走过去从地上扶起了名叫尤里乌斯的‘启’，继续说道：“不过还有件事要麻烦你了。”言语间，在夜启和尤里乌斯之间出现了一个魔法印记，尤里乌斯低头看了看，原来是记忆移植魔法，随即也点了点头说道：“这是属下的荣幸。”

    随即密室里面传出了一阵魔法波动，在破门而出的已经不是刚才的启了，而是真正的血皇——————暗夜启明星。

    镜头再次面向众人，一共十二道菜已经上齐了，具体是什么名目，我也说不上来，不过餐具却是西方的刀叉，我用的不太习惯，于是幻化了一双竹筷来当餐具，夜启这个时候也刚好到了。于是众人便开始了愉快的一餐。

    这时候从门外进来了一批人，看其穿着，应该是克斯尔王国的仲裁学院的学生，为首的是一个身穿淡金色法袍的魔法师，他们进来时看到我们一行人之后，明显是愣了一下，不过也马上恢复了过来，向背后的那个兽人耳语了几句，然后那个虎族兽人走到了我的旁边，对我说道：“小妹妹，有没有兴趣和我们一起吃饭啊？”

    “啊？”我冷汗，暴汗，成吉思汗，这、这什么情况？

    一旁的水水和宫小路一见道这情况就准备开打了，就连一向冷静的傲天此刻也站起身来强忍怒意说道：“我不想杀了你们，趁我没发火前，快滚。”那个兽人一副无赖的样子，其中一个还把手搭在我肩上说道：“你这小白脸，大爷的事情你少管。”

    “你找死。”傲天低声说道，随即释放出了滔天龙威。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    作者：这章貌似字数少了点，不好意思拉，话说我把分类改成了变身情缘都没人注意吗？还有那个关于前面的‘死者的反击’那玩意一百万年还早的很呢。

正文 第36章 仲裁委员会

    傲天发出的龙威在身上形成了一个小型的旋涡，肉眼可见的气流在他周围狂暴的攒动，我可以很明显的感觉到一向冷静的傲天似乎被人触了逆鳞，不过这里绝对不是我们几个可以随便动手的地方，而且看这个虎族兽人在见识到了傲天的气势之后虽然流露出了畏惧的表现，但是仍旧一副天不怕地不怕的样子，我就更觉得这事情有点怪异了。

    于是我赶紧用仙识向傲天传音道：“傲天，你冷静点，你没看出来他们是故意激你动手吗？”傲天的神色愣了一下，我赶紧接着说道：“放心，敢这么占本少爷便宜的人，我一定会讨回来的，你只等着看好戏就行了。”

    听到我的回音之后，傲天果然冷静了下来，身上的旋风也慢慢的消失了，与此同时我打开了仙识扫描了周围的情况，这一扫描，周围明处暗处站了不下十多个8－9阶的高手，虽然没有散发出杀气，但是毫无疑问如果刚才傲天先动手的话，他们绝对会一涌而上。想不到仲裁学院的学员还会一点小计谋啊。

    不过现在嘛，轮到我了，开玩笑，这便宜是这么好占的吗？而且既然你们想借刀杀人，我就给你来个哑巴吃黄连。想到此，我向亚力迦传了一声命令：对准那个兽人搭在我肩上的手臂用一个4阶的冰戏魔法——极冻光线。

    为什么是4阶呢，因为在我想来，这种小级别的魔法不会造成很大破坏力，那些隐藏在暗处的人看在我们是星辰学院的学生上也不会出来和我们为难，另一方面，4阶的魔法看外表似乎是没什么用，但是由亚力迦发出的魔法似乎被加强了，所以效果绝对不会差。

    在我怀中的亚力迦早就看那个兽人不爽了，扁嘴一张，一个冰系的魔法“极冻光线”出口了，这么短的距离在加上我暗暗使用了定身诀，这个兽人根本就是毫无悬念的被冻了一只手，我因为事先用了玄冰仙力护身，所以没有受到这个魔法的波及，其实这也纯粹是我的多虑了，亚力迦将那个魔法控制的很好，不过这时候周围的那些餐客倒是被这道光线吸引了过来，不过基本上都是看好戏的。而那些隐藏起来的人，如我所料没有出来。

    表演继续，我见状连忙“慌忙”的说道：“兽人大哥，真是对不起啊，我的宠物他一见道什么东西碰触我的话，都会像刚才那样的，真是不好意思了，你的手要不要紧？”说完我用了一点点力把他的虎爪的每个指头都捏了一遍，他那个表情精彩啊，同伴也没人过来解围，一般人早就发怒了，果然在面对一个小箩莉的时候是个人都会心软啊。

    我内心偷笑，不过还是决定将邪恶进行到底，于是说道：“兽人大哥，你的脸色很不好啊，是不是哪里不舒服了？”他使劲的点了点头，用另外一只颤抖的手指了指被亚力迦冻住了的手臂，我“恍然大悟”把坐在我腿上的亚力迦举起来严肃的说道：“亚力迦，这位兽人大哥觉得你刚才的冻的还不够，你再来一个。”亚力迦自然是再送了那家伙手臂一个‘极冻光线’。那个兽人的手此刻仿佛就是从中间被冰球冻住了一般，我人畜无害的微笑的说道：“兽人大哥，这样够了吗？”周围也发出了一阵哄笑声。此刻这位兽人的脸色就和喝了特制蔬菜汁一样。

    到临头，还是伊丽雅走了过来，用一种“你太有才了”的眼神看了我一眼，随手敲了一下我的头，我会意的假装‘哼’了一下痛。伊丽雅则对着那位兽人说：“我的小妹性格有些顽劣，还请见谅。”说完双手散发出乳白色的光明之力，我注意到了启和小鹤都可以的避开了光明之力，我了解启是血族（切磋时变成蝙蝠的时候我就留意到了）一般惧怕这种东西也很正常，那为什么小鹤也是呢？不过现在还是先把正事办好再说。

    兽人的手缩了回去，我从座位上面站了起来，额，那个兽人还真是高，我这样才到他的胸前，看着他那接近崩溃又无处发泄的表情，我开口说道：“兽人大哥，真对不起，刚才没把你冻坏吧，豚豚，过来给兽人大哥来个火球暖暖身子。”在桌子上的豚豚还真的开始酝酿起了魔法来而且还是火系的，这可真是怪了，冰系的亚力迦找个火系的豚豚。

    那个兽人听到这里，刚来是的不可一世现在完全不见了，浑身颤抖的说道：“小小小姐，我的队队队友友在找我，我先走了。”说完，便‘泪奔’一样的跑向了那群仲裁学院的学员之中，哼哼，见识到我的厉害了吧。

    “做的好。”水水强忍着说道，而宫小路则是过来一把大力的抱住了我蹭，但是她的身体颤抖的厉害，估计也在笑，精灵三姐妹就淑女的多了，但是你们那肩膀摆动的幅度也太大了吧，至于那个矮人嘛，很遗憾的睡着了没见到这一幕（哎，所以说同志们喝酒可真不是个好习惯啊）。朔茂、那天、启和傲天私人脸上则是挂着淡淡的笑，不过蒙特那张扭曲的脸就实在是太夸张了。

    而在暗处，阿尔托莉娅也微微弯了弯嘴角，呢喃道：“找到这样的寄主，邪，你还真是有趣呢，那么为什么你要抛弃我呢，难道我比不上她吗？”在其一旁的德库拉此刻则是感受到了滔天的杀气。

    那群仲裁学院的学员却在众人看猴戏的目光中有点受不了了，果然，他们什么东西也没点，那个有着一头紫发身穿淡金色长袍的法师（就是一开始为首的那个）就拂袖而去，剩下的那些仲裁学员也只有愤愤的瞪我们一眼，然后夹着尾巴在众人的哄笑声中离开了“慕月酒馆”。

    不过，虽然在这次的小风波中我们占据了上风，我还是留了一个心眼，俗话说：明枪易躲，暗箭难防。我在他们每个人的身上留下了一道仙识印记，方便用仙识随时掌握他们的行踪和监视他们。

    众人现在也没什么胃口了，最后结帐的是把我抱在怀里的宫小路，不用说，用的自然是她老头子的钱拉，真是家有一老，如有一宝啊。

    离开了慕月酒馆后，看了看天色，已经快入夜了，来到街上，众人兴致还是不错的样子，我于是提议到：“我们去撒尔比利城的广场吧。”不过貌似众人征求意见时候都是朝着傲天，有没搞错啊，我才是正团长啊。虽然傲天理所当然的同意了但是这让我很受打击啊。

    不过这时候，我刚刚遗留在仲裁学员身上的仙识印记其中的一个竟然消失了，我直觉有什么情况发生，赶紧用仙识扫描过去，身体因为历来的无序冥想所以可以做到一心二用，不过我在调动仙识的时候，发现在我的意识海中出现了一个淡蓝色的圆珠，看来是我自行制造出了元素精华了，不过现在先去察看一下那边的情况。

    仙识快速的移动到了仲裁学员处，犹如摄像机一般的忠实反映着情况，那个为首的紫发法师和一个身上笼罩在黑袍下的人并排走在队伍的最前面，他的身体似乎释放了什么魔法竟然可以阻止我仙识的查探，身后则是跟着另外13个仲裁学员，刚进门时候的趾高气昂的脸此刻却被惊恐所充满，至于为什么，那个倒在一边还没冷却的兽人尸体就是原因。

    紫发法师不屑的回头看了看背后的同伴，用微带疑惑的口气对身旁的人说道：“这么一次小小的学院交流赛竟然还要请到仲裁委员会四大长老之一的您出马，这是为什么？”回答他的声音却是一个小正太的童音：“这事情，你该知道的时候自然就会知道了。”没有逼人的语调和气势，甚至连任何的感情波动都没有，但是一瞬间就让紫发法师闭上了嘴。身后的那十三个仲裁学员也就亦步亦趋的慢慢的跟着走。

    没道理啊，我用仙识仔细的扫描了一下那个兽人的尸体，结果只在他的喉咙处发现了一个很细小的切割伤口，直接切断了气管、大动脉和脊椎，惊人的是那些血液竟然没有喷涌而出，而是被凝固在了里面，看他那似乎很正常的表情，似乎丝毫都没有意识到自己会这么死去。这个兽人的肉体实力就在6劫左右，还是兽人中可以修炼斗气的极少那种，按照实力来看，和朔茂打个旗鼓相当是完全没有问题的，但是居然就这么被瞬杀了。看来以后要小心。

    仙识回归到正在逛向广场的我，在刚才的谈话中我注意到了‘仲裁委员会’这个词，于是我用仙识传音傲天道：“你知道仲裁委员会是什么吗？”，傲天有点疑惑的传音回来道：“仲裁委员会其实就是克斯尔王国的一个神秘的势力，超脱于世俗之上，里面的成员基本上都是9阶甚至10阶神级的高手，里面的具体情况外人是无法知道的，只有其中的成员，那些被称做仲裁者的存在才知道，而且是根据其相应的等级知道相应级别的组织情报的，所以总结来说：这是一个神秘、强大的组织，零，你问这干什么？”

    我听到了傲天的回答，内心权衡了一下说道：“刚才我因为有点担心他们的报复，所以在那个兽人的身上释放了一个可以监视加窃听的魔法（瞎掰的），结果就在刚才，那个兽人被杀掉了，而那个仲裁学员里面又多了一个人，我在他们的对话中间听见那个黑袍人似乎就是仲裁委员会的四大长老之一，但是听声音却只是一个和我差不多大的童音而已。我觉得有点不放心，所以才问问的，我基本上可以肯定是那个新出现的成员杀死了那个兽人。”

    “哦，这样啊，已经到了，中央广场。”

    原来不知不觉间，众人已经来到了中央广场的擂台处，擂台的附近还是站满了人，巡逻的卫兵也有点漫不经心，眼睛不时的飘向擂台上面。阁着很远就有各种呐喊声、兵器交接声传出来，当然，不时的也有重物坠地的声音，随后是一阵乳白色的光芒升起宣告着一场决斗的结束。

    刚才是因为众人要填肚子才没去好好的看，现在我可是忍不住了，傲天也是很了解我的性子，用眼神示意了一下蒙特，蒙特会意的一马当先的开路起来，在这种时刻有个开路机还真是不错啊。周围的被挤开的观众在看到了蒙特的身形和我们一众的衣服自动的让开了路，看来星辰学院的衣服还真是有用啊。

    挤到了一个稍微宽敞的地方，这时候我才能够用肉眼看见擂台的情况，因为一般情况下我是不怎么用仙识的，留点悬念给自己，不然就没意思了。不过，这个擂台上的身影怎么这么眼熟。回忆了一下，这不就是那个被我撞到后禁受不了我礼貌的道歉的那个金发女吗？她也来了？

正文 第37章 结束和开始

    水水有点吃惊的看着台上的人影，脱口而出：“莉莉斯？！”哦，我看着台上的身影内心暗道：“原来这个金发女叫莉莉斯啊，虽然不太符合本少爷低调的华丽原则，但是也算是个不错的名字了。”与此同时，我用胳膊碰了碰这几天明显情绪很低落的水水说：“水水，你认识她吗？”

    水水‘恩’了一下，说道：“是我以前的一个好朋友”随即黯然的说道“本来她很有希望成为这次的学院交流赛的代表生的，结果由于我使得她被淘汰下来了，那几天她一个人哭的很伤心，我试者去安慰她，但是我却发现我们之间已经不可能再回到以前的样子了，成为了交流生的我根本无法理解她的心情，我只是个自私的人而已”说道后来，水水的声音已经带着呜咽了。

    听到了水水的话，我不禁说道：“怎么会呢，水就是温柔的包容一切的存在啊，那段在魔兽森林的时光水水对我的照顾，我可以断定，水水其实是个对朋友很温柔的人啊，而且现在我们身上的使命已经不容我们有任何的后退了，既然现在我们是同伴了，那么以后我们就是生死与共的姐妹了。”说完，我伸出了我的右手。

    水水听到我的安慰的话语用手快速的抹了抹眼中的泪水，握住我的手，眼中的坚强已经取代了刚才的迷茫，用初见时温柔的语气说道：“你说的对，既然我已经走到了这里，成为了学院交流赛的人员之一，我就会坚持的走下去，谢谢你了，零。”脸上也恢复了初见时的温柔笑容。

    悄悄的向队伍中的几位宿舍舍友比了个‘V’的手势，说来惭愧，发现水水的状况不对的几个人中，我反倒是最后一个，不过水水现在能够恢复过来，对我们几个生活在一起的人来说可算是一个好消息了，微微的送了口气。转过头看了看台上的局势，莉莉斯的处境很不妙的样子，处处受制于人。

    而她的对手，看起来不象是人族的样子，身上穿着泛着金属光泽的胸甲，上面有一个奇怪的符号，小腿上面和胳膊上都绑着相同材质的金属甲片，而令我吃惊的是：他的皮肤颜色竟然是血红色的，双手挥舞着一把时刻燃烧着火焰的镰刀，头上长着两只巨大的角，发出白光的双眸中是狂傲的毁灭和冷酷的嗜血。（参照英雄无敌大恶魔形象）

    “恶魔！？”身边的那天像见到了猎物一样的猎人，气势突然从庸懒变的锋利起来，“不过很弱，实力应该在8阶左右，应该不是高阶的恶魔，不过这幅长相怪不得会成为天使的死敌，果然长的很好很欠打啊。”

    “哦，这就是西方故事中的人人喊打的恶魔？而此刻，台上的恶魔则是化身火焰快速的钻入地下，然后以鬼魅一般的速度出现在了莉莉斯的周围，以雷霆一击攻向莉莉斯的身上的保护盾，但是我可以很明显的感觉得到那个恶魔并没有全力以赴。

    莉莉斯虽然年纪不大，但是打斗的经验不少，知道对方并没有可以的为难自己，不过“自己怎么能在这种地方失败，以后更怎么去追赶水水的脚步？还怎么保护自己所爱的人！”在这种近乎残酷的心态下，莉莉斯硬是撑着没有放弃。

    现在自己的情况自己很清楚“身上的魔法盾只够支撑10秒而已，身上的魔力也只够使用一次4阶魔法和一次5阶魔法，而身上的魔法卷轴也只剩下了一个‘沼泽之地’和一个‘镜象位移’我还有机会，我会一定赢的”莉莉斯暗自支撑自己，眼睛在无意中瞟了面前不远处的一道恶魔镰刀所留下的划痕，上面还有着汹涌燃烧着的恶魔烈焰，一个计划在脑中形成。

    硬抗了一下来自背后的一击，莉莉斯乘机就在自己的身上释放了一个4阶的风系魔法“风行术”，身体借助着魔法的力量和恶魔镰刀的重击向面前的恶魔烈焰弹飞而去，莉莉斯很勉强的才从火焰墙中穿过，同时将手中的卷轴撕碎，不过头上的金发却有一部分已经卷起，温度太高了，魔法盾虽然能够屏蔽一定程度的物理攻击和魔法攻击，但是对于温度的传递却没有办法。莉莉斯不管这些，在空中强行的转了个身，同时口中快速的吟唱起了一个风系的5阶魔法。而此刻，时间已经过去了5秒了！

    恶魔一时没有反映，不过在感应到莉莉斯在越过自己的镰刀火焰后依旧没有放弃的在释放魔法，凶神恶煞的脸上竟然露出了一丝钦佩的神色，“明知道双方的差距这么大，却还是能够不轻言放弃，看来碰上了一个有趣的丫头了”，虽然是这么想的，但是恶魔仍旧毫不停息的化身火焰袭向火墙后的莉莉斯。

    5秒！莉莉斯用了1秒的时间才吟唱完了咒语，不过现在莉莉斯还不能放松，此刻她的身体还没有完全的静下来，无法正常操纵这个魔法。

    4秒！恶魔的红色身影已经来到了火墙外围的地板，不过似乎被某种物体陷住了，无法正常的进行移动，而此刻莉莉斯的身体也开始稳定下来。

    3秒！莉莉斯释放出了一直控制着的魔法‘疾风龙卷’，肉眼可见的小型龙卷风聚集在了莉莉斯的身上。

    2秒！“了不起的丫头，看来我有点小看你了，不过这点程度的沼泽之地可是困不住我的”，恶魔显现出了真身，瞬间就挣脱了泥沼的束缚，快速的移动到了火墙的左边袭向莉莉斯。

    1秒！莉莉斯站在原地维持着魔法的稳定，并没有丝毫因为恶魔挣脱自己的束缚而有任何的表情波动，而台下的我却看见莉莉斯将手中的另一个卷轴给撕碎了。从魔力波动上来看，我很容易就推断出了这个魔法具体是什么，这也只有像我一样有着变态的元素感应力和仙识那超强的洞察力才能做到。而与次同时，她也向恶魔发出了准备已久的魔法。

    0秒！莉莉斯身上的魔法盾消失于无形，而此刻的恶魔已经来到了莉莉斯面前的左方不到2米的地方，毫无意外的躲过了迎面而来的一道龙卷风，左手主控的恶魔镰刀也开始燃烧起了巨大的恶魔烈焰，它也为即将结束的战斗而兴奋。不过我确是内心暗道：“好高明的算计，看来不出意外的话，应该是她赢了。”

    仿佛是为了印证我的想法一样，恶魔手中的镰刀在停留在莉莉斯的脸上十厘米出的地方却被什么无形的东西阻拦住了一样，分毫不能前进，脸上产生了一种只有被飓风吹的时候才会产生的状况，虽然拼命的将手中的恶魔镰刀插在地上维持稳定，但是还是被吹飞到了台下。而令众人百思不得其解的问题是：那个龙卷风明明被躲过了，怎么还会有这种事情发生？

    “啪，啪，啪。”三声响亮的掌声在擂台上响起，与此同时台下的恶魔也以远超刚才的速度几乎是瞬移一般的传送到了声源的旁边，一脸恭敬的站立在一旁。而仿佛是从虚空中凭空出现了一个黑袍法师！莉莉斯此刻强忍着疲惫说道：“按照之前的约定，我赢了。”黑袍法师用一种阴森的口气说道：“小姑娘，用镜象位移折射了自己发出的龙卷风，能够知道恶魔会根据习惯选择左边而不是右边，你的天资确实不错，你既然能够赢的了我的这个手下，那么我答应了，我收你为徒。”同时挥了挥右手，一旁的恶魔瞬间就不见了。而左手则是拿出了一瓶装者蓝色液体的瓶子丢向了莉莉斯。

    黑袍法师继续说道：“小姑娘，你还有什么要求没有，你这次随我离开的话，恐怕有一段时间不能回来了。”莉莉斯喝完手中的药品，顿时感觉身体内的魔力重新恢复了充盈，开口说道：“导师，能不能允许我将这次的学院交流赛看完？”“可以，看完以后你知道该怎么找我。”说完，黑袍法师脚下展开了一个传送阵，人影瞬间消失不见了。

    随后，莉莉斯在一旁牧师的治疗下也恢复了正常，而且根据台下我的估计，她现在的实力已经突破到了6阶的大魔导士，实力与水水已经不相上下了。也许是宿命的安排，莉莉斯无意的向台下的一瞥却刚好与水水四目相对，一旁的我清晰的感觉到了双方目光接触间时，身体那一刹那的颤抖，两个昔日的好友此刻都没有说话却各自从对方的眼神中读出了对方所想。随后，莉莉斯转过头，从擂台的另一边离开了，而水水则是紧握双手低声呢喃着只有自己才能听见的誓言。

    夜启走到了水水的身边，用手轻轻的抚着水水的背说道：“水水，虽然我不了解你和她之间发生了什么事情，但是她如果会来看学院交流赛的话，我想你知道该怎么做的。”“恩，我知道。”水水轻轻的回答道。这种时刻我一个外人就不好掺合了，不过水水在经过这件事情之后应该会有所成长吧。

    没有去打扰她和夜启的交谈，玩兴大发的我却很想此刻自己上去玩玩，不过莫冰魂此刻却发出了庸懒的声音：“喂，零，你该不会想和这些凡人动手吧。”“怎么，不行吗？”我内心嘀咕道。莫冰魂懒洋洋的声音中透出一种“被你打败了”的味道说道：“和你说那些太复杂的你估计也听不懂，别瞪着我，我只能简单的说‘地点不合适，时间不合适’。”

    听到了莫冰魂的话，我内心暗忱：“确实，人多眼杂的，而且也不安全，等会回宿舍再说吧。”转头准备叫众人回去时，却正对上了傲天询问的目光，不用想就知道是问我要不要上去来几场，我摇了摇头传音道：“下次在说吧。”，听到了我的回答，傲天露出了一种叫做欣慰的神情，喂喂，我有那么没有团队感吗？（作者：你还好意思说。）

    周围的擂台上没有什么有亮点的战斗，天色也慢慢的暗了下来，于是在我的提议下，众人开始返回宿舍了。趁者现在的空闲时间，我让光灵暂时来操纵我的身体，而我则是化身仙识进入了寒冰仙灵之心去看看那颗“无序冥想”的产物。

    仙识所见是一个和我身体差不多大的一个蓝色球状物体，很自然的，我把暗灵叫了出来，这方面还是它比较有研究。

    暗灵绕着那蓝球（姑且这么称），仔仔细细的察看了一番后说道：“主人，这并不是元素精华（正常的无序冥想产物），而是您的一个分身。”“分身？无序冥想能产生这种效果吗？”身外化身，这到是个好东西。

    “无序冥想不能产生分身，根据我的推测，应该是主人修炼的功法与无序冥想产生了某种反映才产生了这种现象，不过这对主人来说却是一个很好的东西。”“哦？功法的复合，既然涉及到了修真的话，那我就去问问莫冰魂吧。”随即说道：“辛苦了，暗灵，下去吧。”暗灵闻言也慢慢的消失在了仙灵之心中。

    仙识钻出寒冰仙灵之心进入到那枚金色圣丹。入眼所见，莫冰魂正端坐在寒冰玉蒲团上面打量着面前漂浮着的审判法则。感应到了我的到来，莫冰魂露出了禁声的动作，随后缓缓的伸起左手在审判法则的枪身上快速的篆刻起玄奥的法阵来，手上快速的动作让我的仙识产生了一种仿佛有几千只手在同时篆刻审判法则一样。

    大概５、６分钟过去了，莫冰魂的动作才停下来。左手一挥，一大片圣力将审判法则包围起来，然后慢慢的将其移动到了一个早已设置好了的法阵中，然后又凭空招来了一大片青绿色的火焰灼烧着包围在圣力中的审判法则。明明是在我的体内，而在我的感应中却无法感应到它的存在了。

    这时候，莫冰魂才不紧不慢的站了起来，伸了个懒腰懒洋洋的说道：“找我有什么事情吗？”你这不是明知故问嘛，我就不相信你不知道。不过我还是说道：“那个我的分身是怎么回事？”

    “哦，你说那个啊，我以后的宿体啊，我总不能一辈子呆在你体内吧，模样倒是完全按照你的样子，不过却是由我的意识控制的，当然一般情况下我也不会到处乱跑，还是以这里为主要的居住地，而且如果你会有什么想法的话还是优先服务于你。刚才帮你炼制了下那杆马马虎虎的枪，就算是一比交易吧，那么还有什么问题吗？”

    还好还好，听到了莫冰魂不会离开的意思，心里的一丝不安消失了，怎么回事？我怎么会在意这个家伙。真是的，被这么一问弄的我本来满脑子的问题现在也不知道该怎么问了，撒气般的说道：“没事拉，讨厌的家伙。”说完，离开圣丹，仙识归位。

    这次耗费的时间虽然长了点，但是现实中的我们却也才刚刚回到宿舍门口，在检查了我们的身份后，我们回到了城堡一样的宿舍内。

    来到大厅，我扫视了众人一眼，开口说道：“在过不久就是学院交流赛了，我们没有办法提前知道考试的内容，所以在此之前我需要充分的知道个位的能力以制定出最好的计划，大家听明白了吗？”

    “明白。”很整齐的回答，当然前提是排除某位正‘云里雾里’的矮人，我没在意的说道：“很好，明天早９点，我们在大厅集合，然后去我特别布置的场地来场对练。至于两对的人员。我一个对你们十三个。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天好背时，都码了差不多结果点错了由重新码了遍，个位看在我这么辛苦的份上多甩点票票吧。

正文 第38章 心境的提升

    听到我嚣张的话语之后，夜启、那天、蒙特都没有什么特别的表情似乎是什么很平常的事情一样，毕竟在和幅院长阿瑞斯的切磋中是不相上下，不过我的室友们则是有点担心的样子，心直口快的宫小路听到之后先开口说道：“零，虽然你很强，但是这样1个挑战我们这么多人是不是太勉强了点。”

    “放心拉，我有分寸的，我让傲天在明天的切磋中当裁判啊，这样就不怕受伤了，是不是，傲天？”边回答边笑眯眯的看着用一种‘你是腹黑’的眼光看着我的傲天，傲天也接口说道：“恩，没错，只要战斗等级不上升到10阶的神级地步的话，我都可以瞬间制止战斗。”

    对于傲天的实力大家都是认可了的，而且说实在的，在大家的心目中傲天的实力才是这个队伍中最强的。矮人铁锤的酒也醒了差不多了，起身听到了这件事之后却耿直的说这样实在是不公平，强烈要求我在挑选几个队友，无奈我在感谢了他的好意之后把被我忽略了的亚力迦和豚豚两只魔兽加到了我这边，他也才勉强同意。

    至于高傲的精灵三女？大概以为我是在哗众取宠吧，动作一致的白了我一眼什么话也没说。而我自然是选择性的无视掉了某些人了，对于这类人：行动永远比语言有效。

    于是这场‘实力悬殊’的比斗就这样定了下来。各人也各自回来房间，而在大厅里面留下来的就是傲天和我被我强行留下的一对‘夫妻’的两位队友了，不知道为什么我一看到他们两个我就想到了句话：“不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友。”被我眼睛盯着的亚力迦则丝毫没有觉悟打着哈切说道：“零，这么晚了，还有什么事啊？布置战场那种事情我可是心有余而手不足啊。”说完还朝我摆了摆那两只鳍。

    我‘黑线’的看着他，然后无可奈何的说道：“并不是要你和豚豚来布置战场，那种事我一瞬间就可以搞定了，而是要把你们的实力展示给我看，因为明天的比赛我不会用全部的实力，甚至一大部分的实力都会隐藏起来，所以我们有必要相互了解一下彼此的实力来，到时候来制定相应的战术。”说完，有手打了一个响指，周围的景象瞬间就变为了浩渺的星空。

    傲天和亚力迦以及豚豚都被陡然转化的景象弄的愣了一下，不过，傲天的龙之眼到是看出了一丝丝端倪，有点惊讶的说道：“零，这个是精神空间吧。”“精神空间？你们这里是这么叫的吗？不过也差不多了，在这里亚力迦和豚豚就可以放心的使用各种魔法不用担心会损坏周围的家具，而且也不怕被人偷看到，你把魔法对准我发射就行了，我来测试一下强度。”

    亚力迦听到后也知道了事情的重要，也换了一副严肃的表情点了点头说道：“既然如此，我就先把1到6阶都具有代表性的冰系魔法以攻击型、防御型、辅助型、特殊型的顺序来依次将其最具代表性和实用性的一些魔法都释放一遍。”

    我点点头，垂手而立，双方也拉开了一段距离，亚力迦瞬间就进入了战斗状态，整个的气势陡然一变，身上开始散发出淡蓝色的光蕴，同时开口说道：“1阶冰系魔法——冰锥术。”话音传来的同时，亚力迦口中喷出了1个冰锥，速度很快，很难想像一个高度只有1M左右的企鹅能够喷出这个看起来至少长2M的冰锥。

    暗自纠结的我就那么静静的望着冰锥向我砸来，因为不需要什么太强的洞察力和反映力，所以我就没有进入第2人格状态和那次和阿瑞斯切磋中进入的‘上帝视觉’状态，不过，我发现一旦我凝神注视飞来的冰锥时，外界的动作都会变慢而我自己不受影响，我也就这情况问过莫冰魂，而莫冰魂的回答则是：这是仙人和那些凡人的主要区别之一，并非是强悍的静态视觉而是一种对时间的感悟，跳出生命桎梏迈向终极逍遥之境的重要一步。

    现在回想起莫冰魂说这句话时候，眼神中却没有那种鄙倪苍生的狂傲，虽然莫冰魂没有多说什么，但是我知道圣人大概就已经超脱了生命的束缚了。一个生命个体能够真正的超越生命的束缚，达到逍遥之境，达到了这种令无数生命为之颤抖一生的目标,不过我从他的眼神中得到的答案却是：寂寞、孤独还有那隐藏起来的哀伤。

    思绪回到现实中，远处旋转着的冰锥拖者寒气形成的‘尾巴’向我袭来，因为是测试其强度，所以我并没有躲闪或者加什么防御类的东西，就在冰锥差点要打到我身上的时候，被我遗忘了的闪灵极乐鸟的翎毛自动被激活了，瞬间就在我身上形成了一个贴身的防护罩，而那个攻击我的冰锥则是一瞬间就消失的无影无踪了。

    老实说，我被变故弄的愣了一下，这才想到身上还有一个保命符，不过看来想测试魔法强度是不太可能了，而身上的护盾在没有感应到危机后也渐渐的消失了。

    “这种小事情交给我就行了。”傲天看出了我的情况后主动请缨，见我还有什么话要说说道：“放心拉，我的实力你还不清楚吗？况且若论魔法方面的造诣就连所谓的法神也不一定在我之上。”既然如此，我还有什么好说的呢？由他去吧。于是我点了点头说道：“那么就交给你了。”

    亚力迦砖转头面向傲天，傲天点了点头，示意可以开始了，只是测试而已所以傲天并没有化为龙形，亚力迦也不客气，扁嘴一张，数十个冰锥术不要钱一般的向傲天狂飞而去。而傲天则是站在原地成为了一个免费的靶子。也幸亏这个靶子的质量过关，我也就没有什么好担心的了，真是的，明知道傲天的实力那么强，却还去无谓的担心，真是莫名其妙。

    于是我也就盘腿坐下，一边用精神力支持这个空间，一边仙识内视去找下莫冰魂“淘宝”，毕竟进入仙人有一段时间了，连自己是个什么级别和将来修炼的方向都没有那可真是很糟糕的情况。

    仙识再次进入意识海，先去看了看那个分身，结果还是一样，不过已经能够感觉到这具身体的强大了，不过仍旧没有“破壳而出”的迹象，估计还要过一段时间才能完成。仙识继续飘荡进入了圣丹内，莫冰魂此刻似乎正对着手中的一把剑在发呆，不过我也只是瞥了一眼而已，因为莫冰魂很快就把那把剑归于无形了，脸上那一股哀伤之情也瞬间就化为了平时那股懒洋洋的面孔。不过虽然我注意到了，但是我并不会去多问，每个人都有每个人的秘密，正如我除了第一次好奇的问了他的渡劫之后的状况是怎么样的，在没有得到正如答案而是被岔开话题后我就不再多问了。

    而莫冰魂似乎是怕我看出了什么端倪，先行开口说道：“怎么？最近很闲吗？三天两头的往这里跑。”而我则是回答道：“莫前辈，我成为仙人之后，因为并不是自己一步一步修炼上去的所以根基不稳，而且对于以后的修炼也没有一个好的功法的知道，我是特意前来请前辈指点一二的。”

    “指点说不上，一点常识到是可以告诉你，修真者飞升之后，通过进一步的修炼也分为七个阶段！分别是最普通的仙人，仙人之上是天仙，接着是罗天上仙，大罗金仙，九天玄仙，仙君，仙帝！每一个境界又分为上、中、下三个层次。而以你现在的实力，只能算是个中级的天仙而已。”

    说完，左手平摊，一阵光芒闪耀间出先了一本造型古朴的书，莫冰魂定定的看了那本书一眼，随后仿佛是下了什么决心似的，自嘲的笑了笑然后把那本书丢向了我。脸上也换了一副严肃的表情说道：“一定要重视基础，没有好的基础将来是决不会有太大的成就的，而心境的修炼尤为重要。这本《红尘炼心曲》是一本乐谱，等你能够用笛子吹出其中的神韵的时候，你的心境修为差不多就达到天仙的境界了，到那时候我会给你接下来修炼的功法和心境修炼的指导。”

    而莫冰魂在将那本书丢给我的同时，他给我的感觉陡的一变，一瞬间仿佛想通了什么事一样，仙识具象化（只在体内可以做到）接过了那本《红尘炼心曲》，我慢慢的退出了圣丹，而莫冰魂只是包含深意的看了一眼我离开的方向，随即也盘腿做下，手中又拿出了那把剑开始擦拭端详起来，但是却不复刚才的哀伤。

    此刻仙识归位的我正用目光注视着平摊在我上手上的《红尘炼心曲》，而此刻我的表情并不是那种得到了绝世秘籍的喜悦，反而是一脸的凝重的看着这本《红尘炼心曲》。就在刚才，我已经用仙识快速的将其进行了依次粗略的扫描，凭借着我从小就开始的音乐学习以及我的过人天赋，我的音乐在凡人中连一些顶级大师也未必比得上，对于天人合一的感悟、对生命的真谛探索使得我的音乐带有一种空灵感但是同时又能够带给人以希望。就象那次在魔兽森林里面的音乐一样（美丽的万物，有兴趣的朋友可以去听听）。

    不过，我音乐的残缺面也就是对俗世了解的太少了，也缺乏同龄人之间的友谊，更没有经历过爱情、战争、等等，而使我的音乐略显幼稚而少了一丝厚重感。

    这本《红尘炼心曲》恰恰击中了我的软肋，它里面的曲子，我只是很简单的看了第一首，我就可以下结论说：“也许以后我可以用笛子吹出其中的神髓，不过现在不行。那隐藏于中的炽烈的快乐、缠绵悱恻的纠葛、刻骨铭心的悲痛、和最后隐藏于其中的沧桑回忆，这种种情感我一个也无法表现出来。

    “仅仅只是第一首就这么有难度吗”暗叹了下，收回了《红尘炼心曲》，“果然是没有什么捷径可走的啊。看起来只需要吹吹笛子就可以快速的修炼心境，表面上的快速进步遭人妒忌，而暗地里的辛酸却无人知详，这就是名为天才的悲哀吗？”不知不觉间我的思绪也回到了以前在修真家族的生活

    而此刻的我面部的表情却是异乎寻常的冷漠，而我在沉积往事的时候却没有意识到我正在被心魔攻击，思维正慢慢的被黑暗所侵蚀，双手也开始紧紧的握拳，脸上的暴唳之色也越来越浓烈，幸亏影响不深，不过继续这样下去的话，后果无法估量。

    而什么都不知道的我思绪继续的飘荡，在我的记忆中出现了一个人——我的太爷爷，静静的坐在大厅内回忆着与太爷爷过往的点滴，不知不觉间眉目见的暴唳之色慢慢退去，双手也渐渐的放松。心魔终于在我和太爷爷以及父母曾经的温暖回忆中渐渐的败去。

    傲天和亚力迦以及豚豚之间的测试也快做完了，朝阳的淡金色光辉透过淡淡的窗帘投射到了我的身边。而此刻我也平复了思绪，收回了手中的《红尘炼心曲》，我看着自己的胸口，对着里面的人用只有自己才能听到的声音说道：“你与我是如此的相似呢。”

    随即抬头看着正迎向自己的傲天的笑脸以及累的在地上呼呼大睡的亚力迦以及在一旁照顾它的豚豚，我换上了笑脸低声诉说道：“因为完全不明白到底什么是幸福，所以总是无法得到满足，不过现在就算横卧在空虚的夜晚，此刻我已经选出要走的路，想必你刚才也有所选择了吧，前辈。”

    而说完这些的我也站起了身，完全没有丝毫刚才被心魔攻击的不适感，看来心境应该有了一定的提高了。傲天也快速的向我汇报了刚才的测试结果，看了看天色还早，我也就让他们去休息一下了，舒张了一下身体，我可是很期待等下的切磋呢。

    —————————————————分界线————————————————————

    作者：这章是很有用的过渡章节，所以请原谅我的罗嗦拉。对了，推荐两个音乐《你与我是如此相似》和《美丽的万物》。闪人拉。

正文 第39章 对练（1）

    静坐在大厅内，透过窗帘吹过的和煦的微风和淡金色的阳光拂过我的身旁，随着魔法时钟“叮咚、叮咚”的响了8次之后，我用仙识叫醒了正呼呼大睡的亚力迦和在一旁的豚豚，而我则站起身来，下意识的拍了拍裙摆（女性院服下面是长袍，有下摆）。一旁的傲天则是一夜没睡，靠在墙上不知道在想什么。

    2楼上各人的宿舍门口也打开了。伊丽雅和宫小路以及水水三个人最先下楼，三个美女走在一起有说有笑的样子睹我的杀伤力还是蛮大的，不过大概是性别变化了的原因，我的眼光只是站在同性的欣赏角度来看的。

    互相打过招呼，三女还是有点担心这场切磋，正交谈间，门外小鹤、夜启、那天、朔茂、蒙特、和铁锤一个个从大门进来，对此我也不感觉意外，他们个个头顶“天才”的光环就要付出比常人更多的汗水。

    傲天这时开口道：“还有一个小时就要开始，个位还是先做好准备以最好的状态来迎接等下的战斗吧。”除我以及未到场的精灵三女外，其他人则是纷纷进行了各自的准备活动，而且还几个人凑在一起讨论着对付我的战术，而受到心境提升的影响，我也在认真研究那本《炼心红尘曲》，不过从外表上来看我只是坐在一张椅子上发呆而已。

    时间就这样慢慢流逝，一直到8点45，精灵三女才下楼，每人手上拿着一跟生命古树树枝制成的法仗，我有意识的扫描了一下那几根法仗从能量波动上来看应该属于这个世界的神器级别了，比起我的审判法则来说还差的远，而且经过莫冰魂帮我炼制，已经无法在以这个世界的标准衡量了。

    精灵三女其实也并非蛮横之人，只不过有点看不惯我的嚣张，很快她们也加入了那场讨论之中，“一群腹黑~~~~”不过以我的实力也不用担心什么，很快，魔法时钟就敲响了9下，我立即从入定的状态恢复了过来。他们十二人（不是十三个，我把傲天算进去了）站在了一边，而我则让豚豚和亚力迦缩小之后站到了我的肩上，随即我响指一打，四周的景象瞬间就变化为了一个超大型的斗兽场。

    傲天看着因为景象突然转变有点困惑的众人说道：“这是零的精神空间，可以承受你们的全力一击，所以等下打起来的时候没必要缩手缩脚的，一方出现生命危险的时候我会出场中止比赛同时判定其为失败，直到一方人员全部失败比赛才会结束，当然如果有认输的也一样。听清楚了么？”

    水水那一方的人整齐的点了点头，“呵，看来认真起来的傲天还是很有威严的嘛。”内心暗自嘀咕着，同时明面上笑了笑，点头同意。随即傲天退开说道：“那么，开始。”

    最先有所动作的自然不是我，毕竟我的目的是考察一下他们的实力。而是朔茂、夜启、蒙特、铁锤首先踏出，成包围之势向我冲来，而后方则是精灵三女脚底各自展开了一个魔法阵相互交错在一起，而且并无杂乱之感反而还无比契合，三人也是在用上古精灵语在吟唱魔法，看这威势估计不是禁咒也差不了多少了。而至于水水他们，我则没有多余的时间去注意了。因为我并没有使用仙识。

    最先接近我的四人各自展开了攻击，四人同时激发了斗气，随即在不远处就挥出了几道斗气斩。而我自然是不惧这几道斗气斩了，身形一低让过一道，紧接着豚豚和亚力迦各自喷出了一道魔法球抵消了抵消了两道斗气斩，而最后一道斗气斩也来到了身前，我赶紧一个后空翻躲过了那道斗气斩，不过，这时候四人也逼近了我，铁锤一马当先手持那柄巨大的雷神之锤在我落地的瞬间砸了过来，看这动静，挨一下估计不会好受。

    不过想让现在的我慌乱的话，你们还远远不够呢，心随意动，默发了一道“土墙术”，仓促之间凝聚的土墙，而且我的大地仙灵之心被封印着无法加强，所以只在微微阻挡了一下便被砸穿了并将我所在的位置砸出了一个半径3M的凹洞，其间还有电蛇在嘶嘶作响，不过铁锤由刚才的手感很清楚的感觉到并没有砸中我，不过由于刚才的一锤过猛，在身边砸出了大量灰尘，自己也一时后力不继，那么零现在究竟在哪里呢？

    “在上面！”铁锤身后的三人很快就发现了在空中的我，在空中的我却比他们更快。背后三人中以蒙特的攻击最强，这从刚才的斗气斩水平就可以看出来，毕竟是半泰坦，虽说没有泰坦皇族的变态天赋’泰坦之箭‘作为远程攻击的利器，但那一把巨斧发出的斗气发出的斗气我也不想尝尝味道，命令亚力迦和豚豚集中火力攻击蒙特。而我此刻则是进入了“上帝视觉”状态。

    亚力迦和豚豚各自发出了一道5阶魔法，本来属性相斥的魔法此刻却融合在了一起，但其中的威力却远不是1+1那么简单，而在地面的三人在提醒了铁锤之后，面对这个魔法却并不紧张，甚至可以说是不怎么在意，而是仍旧把目标对准我。不过三人并未有所动作，而是摆出了一个奇怪的阵势。

    而那个混合魔法在飞向三人时，却在三人的远处快速飞来了3到魔法光波，看样子是想抵消掉亚力迦和豚豚的魔法，而且按波动来看每个都有6阶左右。

    随即，两个魔法发生了预想中的碰撞而产生了激烈的爆炸，我旋即靠着这股爆炸产生的反作用力远离了战场，不过看来似乎威力很大的爆炸并没有给三人什么实质性的伤害。

    而就在我落地还未站稳间，心中突然产生了一股’预警信号‘，借助“上帝视觉”我一直留意的精灵三女吟唱的默法结束了。此刻的大地犹如发生了强烈的地震一般，随即无数巨大的树枝从石块中“破石而出”仿佛长了眼睛一般疯狂的朝我涌来。

    一个小跳跳过从地上探出的树爪，同时略微提速，快速的在树枝间穿梭，以看似险之又险的避过树枝的围堵，而在一些实在无法躲闪的地方则是命令豚豚和亚力迦用魔法破开，但是毕竟亚力迦和豚豚的实力有限，而看周围都快成为一片小型森林但仍在疯长的树，给我的感觉是——离结束还早的很呢。

    “这可是曾经活捉过神兽的魔法，你是不可能逃的掉的。”精灵三女中的一人说道，我自然是听到了。“真是渺小啊！”面上微露不屑微笑的我在疯长的树枝间快速躲闪，我的“上帝视觉”留意到了树下仍旧摆着奇怪阵式的三人，树枝并没有朝那里伸长，那么这个魔法应该是由人控制的才对，那么，打晕精灵三女就行了。

    想到此，我在一提速，身影完全以幻影的姿态闪过前面涌来的树枝，身体周围竟出现了嘶嘶的气爆声，涌来的巨大树枝连稍微的阻挡我都做不到，不过似乎好事总需多磨，在整个森林外围出现了一道巨大的魔法结界，而精灵三女则在结界之外的几白米处，而且令我上心的水水、伊丽雅、宫小路则站在周围维持结界，原来不知不觉就被困住了，回想一开始的攻击，恩，一个不错的阳谋嘛。

    我暂时还不想暴露太多的实力，所以没有去强行破掉那层结界，而是快速的向朔茂、蒙特、夜启三人的所在地奔去，不过铁锤的消失以及从开始到现在一直隐藏起来的小鹤让我也不敢太过拖大，而且，从刚才开始，我清楚的感觉到周围树枝的成长速度也变快了不少。即使我的速度很快，也渐渐的需要肩上的两位魔法来开路了。我敢肯定我现在的这一步他们已经算到了，所以才摆出了那个阵式。

    不过，可惜你们算错了我的实力，不过能够在短短的时间里面就想到这一步，看来我的团里面有个很了不起的智囊啊，想到此，我的身形仍旧毫不停歇的躲闪着四处袭来的树枝，离朔茂他们三人的位置也越来越近。

    终于，在连续用魔法炸穿了前面的三棵巨树趁其还没有完全复员前从中穿过，而朔茂三人则如临大敌般的站在树下，留意着那可树洞的动静，不过让他们微感困惑的是我却迟迟没有从那里出来，这让朔茂心中涌出了一丝不安，虽然现在的进展都很顺利，但实际上却仍旧是“一招走错，满盘皆输”的局面。不过身旁的夜启却并没有什么特别的表情，不过却有一股莫名的威压慢慢的散发开来，不过现在不是惊讶的时候，首要问题是找出‘我’在哪里？

    “在脚下！”夜启不知用什么东西感应到了我，与此同时三人动作出奇一致的将手中的武器插入脚下的石板，三股不同的斗气却完好的混合在了一起然后以迅雷不及掩耳之势向我所在的地下奔来，有点困惑“究竟是怎么被发现的”，不过我看到了这股斗气波后右手抬起——混沌之盾展开，将那一股能量皆尽吸收。

    “被吸收了？那我看你能吸收多少！”夜启心道，同是三人手中再次各自发出了一道斗气，虽然不知道他们是怎么跟踪我的，但是这个魔法阵的作用我大概知道了，看来还是先破坏了魔法阵再说。一念至此，身影快速的接近魔法阵来。

    夜启透过学恶魔的特殊感知看出了我的动向和意图，，双手离开双月大剑，开口道：“朔茂，你来维持魔法阵的稳定，蒙特你来操纵混合斗气波，我把地上的图像传给你。”说完，夜启与蒙特四目相对，同时夜启眼中红光一闪，关于地下的三维立体图象就在蒙特脑袋中形成了。随即蒙特向夜启点头说道：“交给我吧。”

    夜启点点头，身体下蹲，双手猛的一撑地，两道巨大的红色鬼爪（参照鬼泣4的NERO的鬼爪，不过是红色的了）直接透过石板向零抓去。而此刻在地下的我很快几发现了那两道红色鬼爪，鬼爪的速度快逾闪电，混合斗气波也紧追不舍，我不想以身试险，更何况肩上还有豚豚和亚力迦。

    想到此，我双手合十，玄冰仙力快速调动起来，瞬间就形成了一个‘蛋壳’保护住了我。尔后那两双巨大的红色鬼爪便抓住了我所在的冰蛋，随即那道混合斗气波也撞上了我外层的冰盾，随后，便发生了巨大的爆炸声，连远离爆炸中央的精灵三女的地板也有微微的余震。随即夜启也快速的收回了鬼手，毕竟这招还无法收放自如，而且自己的身份也需要保密。

    而在震动稍微平息了以后，蒙特开口道：“这样难道不要紧吗？刚才那种强度的攻击很可能会杀了她。”不过他询问的人此刻却露出了凝重的神情，随着他的目光，蒙特看到了一个不大不小的冰蛋从石板中慢慢的升了起来漂浮在半空。而在冰蛋出现的同时，无数树枝也向其袭去，而就在冰蛋即将被包围的前一刻，冰蛋夹杂着玄冰仙力闪耀着夺目的白光爆裂开来。附近的树木纷纷被这股寒流冻碎。整个森林中出现了一片冰的领域。

    当光芒暗淡下来之后，一个令他们感到震撼的身影出现了，宛若实质的黑白双翼在背后轻拍，黑发在其身后无风自动，脸上则是略带顽皮而透露出威严的表情。这种让自己膜拜感觉、这种让自己感觉到无比渺小威压。

    就仿佛是——————神！

    不知道给他们造成了什么影响的我伸了伸懒腰，刚才为了测试一下亚力迦和豚豚的实力可让我压抑的恼火啊，释放了一点气势的我俯视着面前的三人说道：“热身完毕，接下来，我可要认真了哦。”

正文 第40章 对练（2）

    举重若轻的说出作战宣言之后，不待朔茂三人反映，黑白双翼以肉眼不可见的速度轻拍，我的身影顿时化为一道流光冲向他们三人所组成的法阵。“先行摧毁法阵才是耽误之急，周围的树枝造成不了什么威胁。”心里打定注意的我左右闪避着不停袭来的树枝，毫不停息的飞向三人在的法阵处。

    不过我似乎低估了其中夜启的实力了，借助血恶魔之瞳的超强洞察力，夜启居然能够稍微看出我的动向，随后夜启双手幻化成了两只巨大的红色鬼手，一只护住自己和在法阵内的另外两人，另一只手则握拳向我轰来。

    见到启竟然能够这么快的做出反映，稍微有点出乎意料了，不过，红色鬼手的速度虽快，但也远不及我的速度，在我的身影即将与红色鬼手来个亲密接触的时候，陡然见，我的身影仿佛变淡了一般，随后分出了4个幻影，在红色鬼手的上下左右贴臂向其飞去。

    这时候，夜启再想回手以来不及了，只有眼睁睁的看着零的4个幻影赤手飞来，直接举起右手轰入红色鬼手的金属防御外壳。而4个幻影其中的3个也在接触的瞬间消失。

    随后，“碰~~~~~~”一声犹如巨大铁钟被撞的声音回荡开来，巨大的力量将红色鬼手的外层穿透，然而我的目的并不是伤害他们，所以在我的控制下，力量一部分用于突破红色鬼手的防御，一部分则是破坏他们所在的地面，破坏掉法阵！夜启倾注全力防守，此刻也在我巨大的拳压下吐出了口血，以他们三人为中心的地面也纷纷龟裂开来。

    再继续攻击下去已经没有必要了，翅膀轻拍，正准备离开的时候，从地上突然破石而出了一个小的红色鬼手，一把抓住了我，而刚开始轰出的鬼手此刻也收了回来一把抓了上来，在我身上缠了厚厚的一圈，一阵阵负面情绪从周围向我传来，幸亏现在的心境修为有所增长，才抵消了四周的压力。

    而此刻夜启见道自己的计策成功了，随即拼命大喊道：“铁锤，就看你的了。”似乎是为了应和夜启的叫喊，在我身后远处的一棵巨树内突然传出了一股狂暴的力量。随后，铁锤的身影毫无阻碍的从那棵巨树中穿了出来。而后铁锤双脚后蜷踩在树上，然后猛的一蹬，身影顿时高高跃起，在其上升到最高点时，双手臂膀猛的一鼓，目光锁定到了我的位置。随后，口中传出了粗豪的吼声，同时双手如同投石车一样将手中的雷神之锤向我砸来。

    整个结界内部，突兀间静了下来，被战斗波及而落下的树叶，在空中犹如流星灭世一般威势的雷神之锤、以及气喘吁吁的夜启和朔茂，还有正在外围维持结界的水水、伊丽雅、宫小路、那天以及施法的精灵三女都诡异的静了下来，就仿佛在那一刻————时间静止！

    不过这种感觉对他们来讲是不存在的，在他们的意识中根本就没有刚才的静止存在，那是只有仙人才会的大神通。而我这个不合格仙人只能维持这个状态一瞬间而已。

    不过一瞬间就足够了。

    夹杂着无匹力量的白色‘流星’以万钧之力向我砸来，而夜启也在瞬间收回了红色鬼手，雷神之锤随即狠狠的杂进了地面的石板中。一股堪比小型禁咒所造成的震动从地下传出，同时无数的狂暴闪电在被砸出的地洞内暴起，充斥了整个结界，也幸亏精灵三女快速的调动了周围的树木疯长而做起挡箭牌，不然恐怕朔茂、夜启、蒙特三人只怕也会受到波及。

    不过饶是如此，他们三人也被巨大的冲击力冲飞了出去，而铁锤，在拼尽全力的使出了“雷神咆哮”（可以理解为雷神之锤的自代技能）之后，也体力不支，被精灵三女的树枝托住了身形，暂时的脱力了。不过，他们都在等待一个答案：成功了吗？

    不过很快他们很快就看到了答案，我并没有被雷神之锤砸中，反而是身影出现在了不远处，并且用两只手指夹住了一直没有出现的云影鹤的匕首。而小鹤的身影也伴随着这次攻击而暴露了出来。

    “我不得不说，这是一个很好的计划，不过也就到此为止了。”我夹住小鹤的匕首说道“不过，能够在这么短的时间内想到这么一连串的方法，我实在是不得不佩服你呀。”随后我松开了手指，小鹤随即收回了手中的匕首，然后毫不犹豫的说道：“我认输。”

    听到了小鹤说出了理所当然的话之后，我将其传出了我的精神空间，然后将头转向了正从地上挣扎着爬起来的三人，说道：“你们三个呢？还不认输吗？”问话的同时我也释放出了一点威压来增强效果。

    三人在我的气势之中竟没有一个瘫倒在地，这倒令我颇有些惊讶。

    “我半神朔茂从来不知道什么叫做退缩！”

    “身为泰坦一族，身躯从来就不会弯下来！”

    “身为血皇！我的命运只有我自己才能掌握！”

    看到这种情况，我是不知道他们此刻心里在想什么。理所当然的又加重了气势威压，三人的身形齐齐一矮，颤抖的慢慢抬起来，奇怪了，难道他们要学日本热血漫画男主爆发？看着他们越来越有反弹趋势的身体，我快速的用仙识扫描了一下三人。

    夜启的体内，从心脏和大脑两个部位涌出了大量令我感到压抑的能量，正是这股力量在帮助他对抗我的气势，至于朔茂，似乎在我的气势之下暂时解放了神格封印，全身上下透露出一股威严神圣的气息。至于蒙特，则是依靠泰坦强劲的意志力和肉体在对抗我的气势。

    不过，按我的判断他们现在都已经失去了意识而单纯的在依靠精神力强撑而已。而且在我的仙识显示他们的肉体还没有成长到可以承受这股力量。所以我立马就收回了威压，而换来的结果就是他们三人的倒地。恩，虽然不怎么华丽，但是还是搞定了。随后三人的身影也消失于我的精神空间内。

    “竟然失败了？”在远处进行魔法监控的精灵三女看着莫名其妙发展的状况，其中的老三望向精灵三女中的大姐说道：“真的要使用那一招了吗？这只是个练习而已啊。”

    雷蒂·怒风（精灵三女中的二姐）在维持着魔法的同时开口说道：“大姐，你拿注意吧。”一直闭目不知道在想什么的翠西·怒风睁开双眼，第一时间却是看了看站在场边的傲天的表情，不过傲天脸上依旧挂着那种淡淡的微笑。

    “这股自信是怎么回事？难道你认为她在这个魔法之后还能毫发无伤？不过，既然龙王你都说能够瞬间制止战斗，那么我就看看你是不是真的有这么大的本事。”

    心思电转间，翠西开口道：“既然情形真的如她所说的到了这一步，那么我们只要接着她说的做就行了。”随即，精灵三女举起法仗又开始吟唱起了一个新魔法，三人脚底又展开了一个红色的魔法阵，却与一开始的绿色魔法阵契在了一起。这赫然就是精灵族特殊能力————组合禁咒。

    组合禁咒，顾名思义就是能够将两个同为10阶的魔法，也就是禁咒能够相互完美融合（属性不相排斥）发挥出远超两个魔法相加威力的魔法。

    此刻在结界中的我自然是感觉到了这股魔法波动，而不知不觉间，我周围也被长出的树枝充满了。现下最重要的还是先破开结界再说。阻止他们三个人的禁咒在说。我的精神空间可以承受11阶左右的攻击，不过绝对不会好受，万一这下把我砸成脑残了那还了得！本少爷绝对不能这么不华丽，变成女身就够糟糕了（作者：你真这么想吗？）怎么还能变脑残！想到此，我身形一蹲，背后光翅一拍，随后向结界电射而去。

    “想破结界？不可能的，这可是连神兽的全力一击都可以抗下的封神结界。”精灵三女中的雷蒂信心满满的想看我出洋相，因为在通过魔法监控中发现我居然只是赤手空拳的就妄图破开结界更是认为我的脑子出了什么问题。

    不过在我的一拳打上结界的时候，看到结界那剧烈震荡的波纹我就知道我肯定能破掉它，正准备一击破掉它的时候，我的上帝视觉却察觉到了在维持结界的四人脸上那闪过的一丝不适的神色，如果我强行攻击下去的话，估计他们四个会很受伤

    “这怎么可能，她居然能够撼动封神结界？”精灵三女可不管我在想什么，刚才我那一掌竟然让她们以为牢不可破的封神结界出现了这么大的反应，三女第一次感觉到了危机，纷纷开始把念咒的速度加快。

    发现周围愈加浓郁的元素波动，内心暗道：“难道就没有什么方法能够再不打开结界的情况下阻止魔法吗，看来只能靠你们了。”随后，我闭上了眼睛，当我在睁开时，双眼已经变成了蓝色。久违了的第二人格状态啊。

    此刻的我已经与刚才判若两人，与刚才完全不同层次的压迫感，原本脸上的童稚此刻也被威严所代替。进入第二人格状态的‘我’看了看周围的情况，在了解了我的意愿之后说道：“你还真是爱找麻烦，明明可以轻松解决的一堆杂鱼却弄成这样。”

    我在意识海中嘀咕道：“谁知道她们连这么变态的招数都用，我本来就是本着测试他们实力的目的才弄的这场练习，不然我怎么会搞的这么狼狈，不过，你有办法解决吗？”

    第二人格状态的‘我’轻蔑的一笑说道：“这点小阵仗，我马上就可以解决。”话音未落，身后的黑白双翼开始慢慢的发起光来，而在‘我’脚下一个巨大的魔法阵慢慢的展开来，竟然一瞬间将整个场地全部覆盖住了。随后，‘我’身后的黑白光翼各自发出了一道光圈。

    两道光圈相互重叠在了一起，成一个球形包裹住了我，随即迅速的扩散开来，以摧枯拉朽的姿态将周围浓郁的魔法元素强行的驱散一空，而那层结界就连稍微阻挡一下这道光圈都不行，整个结界就崩溃了，而光蕴的扩散速度仍旧毫不停歇，一直扩散到了整个巨大魔法阵所在的每个地方。精灵三女的魔法自然也是夭折了，不过也幸亏我的这招驱散了魔法元素，否则她们恐怕会死于魔法反噬。

    而完成了任务的‘我’也重新回归到了主人格的状态，场上的众人基本上都是魔法师，在被我驱散了魔法元素的空间内根本和废人差不多。见到大势已定，我也解除了精神空间，四周的景色也回归到了宿舍的大厅。

    一旁的傲天暗自抹了一把汗，刚才他差点就准备出手了。不够好在我能够顺利解决，对着在场的其他人说道：“这次对练到此结束，胜利一方为：莫测零、豚豚、亚力迦（他们两个在魔力枯竭的时候就被我传出了精神空间）。”听到这个消息，我也就松了口气，虽然我一开始就抱有必胜的信心，不过赢的这么艰难还是出乎我的预料。看来我的实力还远远不够呢。

    不过，经此一战，我在团里面的地位没人会质疑了吧。而就在这个时候，却从门外走来了两个人影，这不是阿克那思院长和阿瑞斯院长吗？

    ——————————————————————分界线————————————————————

    作者：个位抱歉了，等了这么久。

正文 第41章 武器与契约兽（完成了）

    看到两位院长的到来，我自然不想太过怠慢，而在场的众人因为刚才的一场大战身心都很疲惫，甚至还有3位已经华丽的昏倒了，不过看他们的呼吸还算平稳，估计并没有什么事。而还能够保持清醒的众人中，也只有云影鹤一个人毫无影响，至于其他人，都因为我最后一招的关系在积极冥想恢复魔力。

    阿克那思院长和阿瑞斯院长两位只是稍微看看了众人的情况，在看到我一个人若无其事的样子的时候，心里大概就明白了，阿瑞斯暗地里向我比了个手势，连脸上也是一副‘你NB’的表情，我自然是哭笑不得的向他们行了一个基本礼节，一旁的傲天则是一副不鸟人的样子。

    我正要傲天去向两位院长行礼的时候，阿克那思院长则是赶紧将我扶起说道：“这里没有什么外人了，就不用讲什么麻烦的礼节了。”既然院长给了我台阶下，我自然也不在多事，于是开口问到：“不知两位院长大驾，有什么事情吗？”

    一旁的阿瑞斯副院长开口说道：“在过３天，就是学院交流赛的日子了，按照以往的惯例，在卡拉尔莫大陆上占据顶点的四大院校：星辰学院、深渊学院、仲裁学院、圣龙学院，这四个院校的交流生在赛前要先彼此见一面。”“恩。”我眉毛一挑，没有多说话，而是继续等待下文。阿克那思院长饶有深意的看了我一眼，从袖子里面抽出了一张地图，继续说道：“聚会的地点在这里。”

    我并没有马上就打量阿克那思手指的地方，而是快速的用仙识扫描了整张地图，“果然，和一般的撒尔比利城地图标示的完全不同，上面有很多地方都是一般被销售的撒尔比利城地图上面根本没有标出的地方。而且这张撒尔比利城地图还被魔法加持过了，不是特定的人根本就打不开，不然这张地图就会自动焚毁。”

    心思电转间，我已经用仙识完整的ＣＯＰＹ了这份地图，想必以后会有大用，然后我才将目光移向了阿克那思院长所指的地方，“恩？幻之领域？”我看着这个拥有奇怪名字的地方，随后仔细的看了看它所在的位置，“原来如此，是用四大院校做为四个基点设置的一个独立空间吗？”傲天一眼就看出了这个地方的门道。

    阿克那思并不在意，因为以龙王的眼光看出这个并不太难，很快的就收回了地图说道：“看明白了么？”我仔细回想了一下四大院校和那个地方位置的关系，不过也没想出个所以然来。揉了揉脑袋，说道：“大致上都看明白了。”

    阿克那思见状，捋了捋胡子说道：“很好，明天早上８点，我会和阿瑞斯院长一起陪同你们去的，到时候，你们会见到这个大陆上一些站在顶端的存在。”说完，两位院长变不待众人，转身到２楼去了，看来是去布置法阵去了。

    目送两位院长离开后，我看了看仍在恢复中的众人和已经快要醒了的三人，对着一旁一直保持沉默的云影鹤说道：“小鹤，你怎么看这次的四大院校聚会？”身影被黑袍遮盖的严严实实的小鹤说道：“在没有什么具有决定性的证据面前，任何合理的猜测都有可能，不过，想来这种小事竟然会让那些所谓的顶端存在到场，想必会有有趣的事情发生的。”“哦，知道了，那么等一下小鹤你就把情况和他们说一声吧，我和傲天先去外面散散心在来。”

    对着身上撒上平凡之隐。幻化了一件并不显眼的衣服之后，便和傲天一起出门了去。撒尔比利城的街道上是越来越热闹了，随着学院交流赛的来临，各个国家的一些使节以及一些组织的探子也纷纷来为各自物色成员，而且街道上见到异族的频率和种族更是数不胜数，而且最为奇怪的就是居然我可以在神圣帝国首都，光明宗教的总部所在地发现了不少的黑暗系生物，虽然他们不敢明目张胆的出现，不过却也并不畏缩的样子。

    一旁的傲天倒是对这种情况并不感冒，只是拉着我的手不停的从一处跑到另一处，看他这么积极的样子我自然是无可奈何的随他去了，毕竟现在时间还早，那个暮色酒馆也只有在晚上才开门，而且如果不出所料的话，估计现在连晚上开门都不行了。

    不过，因为暂时不能使用审判法则了，所以决定还是先去武器店看看有什么趁手的武器没有。

    很快我们就来到了武器店，和想像中的差不多，砖瓦房里林林总总的摆满了各式武器，不过在这种特殊时刻，这里不仅贩卖武器，还有一些旅行的消耗品。

    一个标准的打铁师傅走了出来，随手拿了一块抹布擦了擦手，顺便抹了抹头上的汗说道：“两位客人是来买武器的吗？”

    “是的，请问你们这里有什么好的武器吗？”傲天继续问道。

    打铁师说道：“当然有。”随手抄起了一把细剑向傲天丢去。傲天眼中精光一闪，刚才那看似随意的动作其中蕴涵的力量绝对不小，打铁师手腕的摆动，以及腰部那微弱的扭动，使得那把细剑沿着一个完美的弧线抛向了傲天，其中蕴藏的力量不容小觑。

    不过傲天毫不在意，右手轻轻的在剑尖侧面处一点，整把剑的力量顿时被导向了别处随后一把抓住了转过来的剑柄，左手在上面过了一道，随后在旁边的试刀石上一个轻削，细剑在试刀石上留下了一道划痕之后自己也断了开来。

    傲天把断剑丢在一旁，然后对面漏吃惊神色的打铁师说道：“难道这就是你们所说的好武器吗？看来只不过是一个随便说大话的武器店啊。”打铁师却是笑了起来说道：“果然是英雄出少年，跟我进来吧，一边的小女生不怕热的话，也进来吧。”

    进到里面才知道别有洞天，而且温度也上升了好几度，四周的墙壁挂满了各式各样的武器，打铁师走到一面墙的面前说道：“这些武器要比外面的那堆要好上几个档次，你随便挑一样吧。”

    站在傲天一旁的我细细看了一下，无奈我这种门外汉是看不出来好坏的。不过一旁的傲天上前随便就挑了一把双手大剑，在打铁师惊讶的眼光中，单手把那把看起来重量绝对超过百斤的双手大剑耍的无比灵活，只不过在最后的一劈一收的时候，不知道是傲天故意的还是剑的质量太差，竟然有让傲天把这把剑给弄断了。

    “老板，你还是把真货色拿出来吧。”傲天边放回武器边捎带讽刺的说。

    打铁师依旧不动声色的从另外的几个墙壁上面捧出了几样东西，不过这些在人族中算是上品的武器估计连傲天的防御都破不了。不过，我有点纠结了，到底是谁来买武器啊。

    哎，看着傲天这么热火朝天的在那破坏武器，我也动了一把玩的心思，要我这细胳膊细腿的去破坏武器，虽说能够办到，但是那就太不低调了。还是找点有趣的东西看看吧。

    于是用仙识开始扫描起大厅内的东西，不是说神器都是有生命的吗？于是我怀者这个小白想法就开始扫描起来。

    “咦？这是什么？”在我的仙识虽然并没有发现什么神器，不过在一边的桌子上摆放的几个鸡蛋似的东西却引起了我的注意。

    “傲天，那个是什么？”我用手臂捅了捅一旁的傲天问到。

    “哦，那是契约兽卵，只有达到了神阶才可以孵化。”傲天若无其事的说道。

    “我买几个当宠物好不好？”我有点兴奋的问道。

    “随便你。”傲天的注意力完全被那些亮闪闪的武器吸引住了。怪不得那么积极呢。至于一旁的打铁师鸟都不鸟我，看来是认为我能把契约兽孵化出来是在说大话啊。

    顺手拿去了一个契约兽卵，顺便问到：“要怎么才能使它孵化呢？”

    “你只要在心里面想着我需要一个伙伴，如果你的能力足够的话，契约卵就会破开了。”一旁的打铁师看在傲天的份上勉强也算是回答了我的问题。

    “心里面想着有个伙伴就行了吗？”我将契约兽卵放在掌心，闭上眼睛照做了。

    但是，等了一会儿，感觉手中的契约兽卵貌似没什么反映，我失望的地摇了摇头，内心暗道：“我的实力按说应该有10阶啊，为什么不能孵化呢？”

    有点遗憾的放回了契约兽卵，这时，体内的光灵却开口说道：“别多想拉，你的能力已经超越了10阶了，只不过是我在阻止你孵化而已。”

    “额，为什么要阻止我？”我与光灵在内心交谈到，“以主人的能力，孵化这种级别的契约兽实在是太浪费了。”

    “恩？难道说契约兽也分等级的那？”我好奇的问到。

    “当然，你可别小瞧契约兽啊，最低级的契约兽幼体都可以和7阶的魔兽打的不分上下。而在神界的冰雪之崖以及魔界的混沌之源可是有着我和小黑一起创造的最强契约兽啊，那才是主人您应该孵化的。”

    听到这里，我放回了契约兽卵，孵化契约兽也不必急于一时，毕竟4年之后的所谓的大战多上几个强力的帮手是很重要的。

    傲天仍旧在进行着他的破坏工作。不过打铁师的神色却是越来越兴奋。在最后看到傲天将一个巨型铁锤一下舞断了之后，更是兴奋的说道：“小子，你通过了我们的考核了，跟我进来吧。你的能力应该足以拥有它们中的一个。”

    傲天听到之后，甩开了手上的刚锤，拉着我一起跟着那个打铁师来到了一扇地下室的门前，门上面镂刻着繁杂的魔法符文打造，看来里面收藏了一些了不得的东西啊。

    搞不好有可能是神器，我流口水的想道。

    傲天则是一把拉着还在幻想中的我进到了铁门的内部。一股热浪迎面袭来，不过此刻我的注意力却被眼前的一把造型怪异的东西吸引住了。

正文 第42章 一天

    我走上前去，同时好奇的问道：“老板？这个是什么东西？我怎么从来没见过？”一旁的傲天也保持沉默的站在一边，毕竟睡了那么久，也有点跟不上时代了。老板看着我们两的表情，在微微满足了一下虚荣心后，不紧不慢的走了过去。这时候我才注意到四周那各式各样的预警魔法图案，看来这个东西很了不得啊。

    打铁师走了过去，从透明的白晶石所做的展览柜中将其取了出来，挥手叫我和傲天过去。我和傲天对视了一眼，随即便迎了上去。打铁师将其取了出来，直接递给了傲天说道：“这把武器是曾今的一位先知放在我们这个店里，嘱咐我的祖辈把它交给一个能够真正能够使用出它力量的人。”

    “哦？那你就单单凭借刚才那几下就能认定我能够使出它的力量？”傲天好奇的问到。

    “当然不是，那位先知曾经向我预示了刚才发生的一切，为了怕错过两位，我们的祖上就把两位的形象刻画在了这后面的墙壁上。”

    听到这里我心里不禁开始嘀咕：“这么玄乎的事情都行？”不过还是抬起头开始观察后面的那块壁画，上面的图案经过了那么多年却依然很清晰，其中的一对黑白发二人组尤为醒目，白发的少年单手将那把奇怪的剑拿住，而那把剑的表面则是散发出了耀眼的白光。

    “哦，有意思。”傲天看了一眼之后，若无其事的就走上前去，一把从打铁师的手中拿过了那把剑，不过那把剑却并没有如石壁上那样发出光芒，弯弯曲曲犹如蛇形的剑身依旧是那样的锈迹斑斑，一旁的打铁师赶紧说道：“它需要你的力量证明才能恢复它往昔的风采。”

    傲天低头看着手中的这把剑，脸上却是充满傲气的对着手中的剑说道：“对于闪闪发光的东西，我傲天从来不会错过的，所以——————给我亮起来！”

    就在傲天说完最后一个字的时候，从他的身上我感觉到了一股绝强的力量，瞬间就将那把剑充斥满盈，不过同时我却有从剑中感觉到了一股阻挡的力量，似乎是某种封印法阵的力量。

    而傲天，狂暴的旋风已经在他的周围开始回荡起来，屋子里的东西也开始四处乱飞，我在抵挡这些飞行物的同时看了傲天一眼，他的样子似乎很兴奋的样子，搞不好把这里拆了都有可能。我赶紧说道：“铁匠师傅，你先出去一下吧，这里就叫给我就行了。”

    打铁师有点‘遗憾’的低声说道：“哎，果然还是没机会看见那个场面吗？”不过也很快就退了出去。我赶紧在周围施了一个定风咒，才将周围的狂风暂时压制了一部分。看着已经陷入狂热的傲天，我迅速启动仙识扫描了一下傲天的情况。

    扫描的结果暂时令我安了心，看来傲天并没有出现什么意外，只不过正在和里面的某样东西在做着交流而已。而随着时间的推移，剑身也开始慢慢的发出白光。白光逐渐的变亮，而傲天的表情也越来越兴奋。就这样磨了半天，终于白光开始暗淡下去了，到了最后仿佛是剑身将白光吸收了一般，原本锈迹斑斑的蛇形剑身变的光亮无比，即使在没有光照进来的地下室也闪烁着彩色的光芒。

    我这时候在注视傲天的时候，他的眼中那一丝龙族对亮晶晶的东西天生的占有欲此刻却充满了震撼。很快他仿佛如梦初醒一般，抓着我的手说道：“快走。”我也很快意识到了现在我们两人的危险处境，正准备回头离开的时候，果然那个铁门已经关上了。

    从外面传来了密密麻麻的脚步声，看来是想打傲天手中的东西的注意，回想一开始，我就觉得奇怪，怎么这么轻易就让我们两个接触到这么珍贵的东西，原来打的是这个注意。（觉得主角如此就简单就得到神器的众位自己好好回忆一下吧。而且在后来这个玩意也就是个任务物品，不会很BT的）

    “不过，有用吗？”我嗤笑了一声，拉住想要强行闯出去的傲天施展了一个遁地术，虽然周围有很多魔法阵，不过在我的遁术面前基本上就是摆设了。不出一会儿，我和傲天就离开了那个武器店，留下了武器店里那群偷鸡不成蚀把米的家伙。

    来到外面，天色也不早了，看来刚才在里面没有留意到时间，不知不觉见也快进入黄昏了。这个时间的话，暮色酒馆差不多也要开门了吧。

    沿着记忆中的位置，我和傲天很快就来到了暮色酒馆门前，微微有点出乎我意料之外，因为此刻的暮色酒馆大门是敞开的，“胆子还真是够大啊，上次让本少爷和傲天逃了之后，竟然还敢这么光明正大的开张。”

    想到这里，我一把拉着傲天就到了暮色酒馆内，里面的陈设依旧是初见的模样，因为现在时间还早的关系，并没有多少客人来，不过这些都不是我注意的事情了，因为那个曾经化身冥界公主袭击我和傲天的那个老板娘，她居然好整以暇的在柜台上把玩着一杯玛尔第葡萄酒，似乎根本没有在意我和傲天两个“煞星”的来临。

    身旁的傲天意外的平静，用手拉住了想要冲上去的我，自己一马当先的先走了过去，对着老板娘若无其事的说道：“想不到冥界的公主冥月居然会在这里当老板娘啊，还真是希奇啊，难道冥王那家伙连属下的生活都照顾不了？”

    “呵呵，傲天龙王大驾，小女怎么敢不好好招待呢？”穿着火暴的“老板娘”放下了手中的酒杯，随手一挥，酒馆的大门以及窗帘应声关闭，周围的一些客人一纷纷站了起来，身形全部有了剧烈的变化。顿时各种各样的奇形怪物就充满了整个酒馆。

    一旁的我拉了拉傲天的衣抉，用微带颤抖的声音说道：“那个，傲天”没办法，你让一个有洁癖的人到一大堆恶心的软绵绵的东西中间去，没有马上尖叫就不错了。

    冥月看到了我的情况似乎很高兴的样子，还真是恶趣味啊。傲天眉头一皱，右手一挥，一道白色光晕扩散开来，瞬间就将周围的那些希奇古怪的东西净化的连渣都不剩，随后把我拉到身边语调不善的说道：“不知道冥月公主在此等候在下是为什么呢？”

    冥月丝毫不在意周围的小弟被解决掉，瞬间换回了那次在克斯尔王国的装束，说道：“呵呵，当然是为了上次的事情道个歉，因为我的一时失手差点杀死了我们才复活不久的傲天大人啊。”

    “是失手的话，还会特地准备少说有2个禁咒的力量来对付我们？”我内心吐槽道。冥月则是继续说道：“老实说吧，是我对将来盟友的考验而已拉。”“就算你在后面加个拉，我也不会觉得你很萌。”（某人内心继续吐槽）

    “哦，了解了，如果是以前的话，我是会豪不犹豫的当场将你撕碎的，不过到了现在这种关键时刻我也暂时忍耐了，不过”傲天话锋一转，语气空前严肃的说道：“不过，我的同伴你最好不要动。否则后果我可不敢保证。”

    冥月丝毫不介意傲天强硬的口气，继续说道：“这点你可以放心，从冥王大人那里我已经得到了指示了，现在我们都有共同的敌人了，所谓敌人的敌人就是朋友这句话我还是知道的。”

    “知道就好，既然如此我们也不多留了，希望后会无期。”傲天说完就一把拉住我离开了暮色酒馆，完全没有在意我这个第一主角的意见嘛。而在其中的冥月则是对着自己的项链说道：“做的很不错，看来间谍的工作很适合你嘛，我的另一半。”而从项链中传出了一个女声回答道：“这没什么，毕竟你就是我，我不帮你帮谁，呵呵”

    “对不起”很低沉的声音，我疑惑的望着拉着我的手准备返回宿舍的傲天说道：“傲天，你说什么？”

    “对不起”傲天依然是无头无尾的一句话。

    “额，傲天啊，虽然我是天才，但是你这么含蓄的话我实在是听不”

    正当我准备说话的时候，傲天这时候却回身一把抱住了我，把我的半截话给抱没了，我大脑有点当机的说道：“傲天额，这个影响不好吧~~~。”（虽然我不介意被男的抱住，但是现在我好歹是女身了不是）

    傲天的身体微微远离，然后用双眼凝视着我说道：“从今以后，零由我来保护，我不会让任何人伤害你的，上次的事情再也不会发生了。”

    “额，原来是为了上次的事情啊，我们不是没事吗，其实那完全不是你的责任啊，你当时的实力”一个不小心，我差点说漏嘴了。不知道是不是因为我的话的缘故，傲天的眼中此刻充满了歉意。臂膀把我抱的更紧了。

    好一会儿，傲天才把我放开，好在两人身上都施加了“平凡之隐”的，周围的路人也对此也只是报之一笑而已。就这样，傲天把大脑当机中的我拽回了宿舍。至于后来嘛，依旧是在那4个‘不良舍友’的‘伺候’下洗了个澡，美好的一天就这样在我的大脑当机中结束了。

    第二天的一早，阿克那思院长和阿瑞斯院长就用魔法闹钟将我们所有的人叫醒，到大厅集合的众人这次格外的有秩序，而且连一向高傲的精灵三女这次也格外听话的站成一排没有迟到。

    看到整齐站好的众人，阿瑞斯问道：“人到齐了么？”

    “到齐了！”

    “很好，那么出发吧。”

    说完，阿克那思与阿瑞斯两人一马当先先行启动了准备了一天才完成的传送阵，随后我们一众便走了上去，不过上去的时候，我明显感觉到了他们对待我的态度已经明显的变的恭敬了许多，不过这也许是好事吧。

    光芒依旧如以往一样，闪烁后又消失，众人的身影也在这光芒中到了另外一个地方，也就是所谓的“幻之领域”。

正文 第43章 幻之领域

    光芒消失后，出现在我们面前的是一个巨大的地下宫殿一样的巨大建筑，按道理说，在这种地方应该是属于伸手不见五指的状态，不过在那个巨大的地下宫殿内部似乎有着一样什么东西发散着光芒一般，将整个地下宫殿周围千米的位置都照的亮度适宜。

    闭上双眼，我暗自用仙识扫描了一下这里的地形，瞬间这里的地形就化为了一个小型的3D立体图案出现在了我的脑海里。原来这是一个类似十字架的地形结构，每一个边都有一个传送阵，想必是其他各个院校到来的传送阵，而在正中央的则是那个宏伟的建筑，粗略估计大小至少在4个标准足球场左右，不过我的仙识无法去进一步探测其内部结构了，因为一层巨大的结界阻挡了我仙识的探测。

    面前的是一条窄小的通道，而旁边则是深不见底的深渊，众人也在一种紧张的气氛中慢慢前行。就连平时话很多的宫小路和铁锤也只是安静的走路，不过看他们的表情似乎是在忍受着什么东西似的。

    阿克那思院长似乎注意到了众人的不适，开口说道：“这算是对你们的考验吧，这一段路途中，在那个建筑物里面的几位会向你们释放出威压，不过，他们当然不会使出全力，只要你们能够抗住并走完这一段路才能算有资格进入‘幻之领域’。”

    “哼，比起零的压迫感，这里的压迫感简直就是过家家。”受到过某人特殊照顾的几位对这点压迫感自然是能够轻松抗下，不过水水和宫小路以及那天他们3个则脸色有点不对，看来法师对于压迫感的抵挡还是弱了点。

    看到这里，作为团长的我自然是出手相助了，微微运起玄冰仙力在三人的周围形成了一个类似屏障的结构，不过我也给他们漏了一些空隙，毕竟这种锻炼对他们也有好处。

    大约这样走了10分钟的样子。众人才终于走完了那一段路，而在我们踏上宫殿门前的白色石板时，压迫感也随之消失了。不过很怪异的就是，明明是方向不同的四个入口，结果在进入到了其内部后从同一个方向的四个出口出来。

    而就在我们星辰学院的众人刚刚踏入幻之领域的时候，其他几个出口中也快慢不一的各自走出了其他院校的交流生。

    身穿金色院袍的圣龙学院的交流生是第二个仅次于我们进来的，看来实力不可小觑。

    随后就是同时抵达的身穿黑色院袍的深渊学院的交流生和身穿灰色院袍的仲裁学院的交流生。不出所料，那个仲裁委员会的家伙果然就在那里面。如果是这样的话，那么在其他两个院校内也应该有着相同级别的人物存在。

    四支队伍在各自院长的带领下到了各自该站的位置，至于各自带队的院长我就不怎么上心了，因为在一个高台上面，正坐着几位阿克那思院长口中那些‘顶端的存在’。这些人物将绝大多数人的目光都吸引住了。

    在高台上，各站着5个人，而在他们面前则是一个小盒子。

    最左边的是一个身穿奇形铠甲手拿巨型精金斧的矮人，长长的胡子仿佛扫把一样，应该就是矮人王了。不过也只有矮人能够有臂力和财力以及锻造力来制造和使用那么大的精金斧了。

    左边第2个是一个全身肤色接近灰色的面容严肃的男人，身穿金甲，手上则是一把无时不在闪烁白色闪电的长剑，看蒙特眼中那狂热的模样不出所料应该就是泰坦王了，不过看他的体型，应该是变小了不少吧。

    而中间坐的则是一个手上拿着一本比那天手中的那本圣典发出更强光明之力的圣典的白发老头，全身上下透露着一种威严，看来应该就是光明教皇了，传言说他是光明主神代言人，看来应该不是空穴来风。

    而左边第2个就是与光明教皇截然相反的一位，因为全身都隐藏在斗篷里面，所以并不是很清楚的他的情况，不过从他身上我感觉到了丝毫不比光明教皇弱的黑暗之力，不出所料的话，应该就是黑暗教皇了。

    最右边的一位则是一个绝世美女，至于怎么形容嘛，我的小学文化实在是让我不知道该用什么形容词了（主要是形容来形容去就那几个词，没什么意思），身上的穿着也是集圣洁与华丽一体。尖尖的精灵耳和身上那蓬勃的生命之力告诉了每人她的身份——精灵女王。

    众位院长也是互相点了个头，既然往日如死敌一般的光明教皇和黑暗教皇都可以暂时放下对立而转向联手，那么几位院长之间自然也会有所交际，这也从侧面反映了这次的危机有多么的大，如果是以往的四大学院的学员见面会的话，那么绝对不可能是会有这么多的大人物到场的。

    我在一旁冷眼旁观，内心暗道：“在场的几位全部都可以说是这个大陆的顶尖角色了，按实力来看的话要比各大院长强上不少，今天聚在一起自然不是来开茶馆的，目的嘛，想来也可以猜到一两分。不过对于每个队伍里面的隐藏实力，他们清楚吗？”

    当我内心还在思考的时候，各个院长也都已经上去了。而在众人都各自站定后，面向学院发言的不是黑暗、光明教皇，也不是矮人和精灵女王，而是以正直著称的泰坦王。

    泰坦王用中气十足的声音说道：“各个学院的精英们，你们都知道不久之后大陆即将发生怎样的危机。泰坦王顿了一下继续说道“我也不想多说废话，今天招集大家来的目的就是这个‘天使项链’。”

    说完泰坦王走上前去打开了那个盒子，从中拿出了一个毫不起眼的项链，只有那满布的灰尘能说明它还算是个有年头的东西。

    “天使项链！”听到了泰坦王的话语，顿时学员之中就引起了一阵骚动。不过很快就被隐藏于其中的强者压制了下去。

    作为穿越者的我自然是不清楚‘天使项链’究竟是什么东西了。于是发扬不耻下问的精神传音问到:“傲天，天使项链是什么？”

    傲天似乎对我的常识性知识缺乏不怎么在意，要是在以前的话，少不了要一堆白眼，不过听到了我提问的傲天却是开口问到：“零，你知道昨天我们在武器店夺取的那把武器是什么吗？”

    “我怎么可能知道，大概是个神器之类的东西吧，不过我在上面并没有感觉到什么强大的能量，看来也不算是什么很好的东西。”

    “差不多，那把剑本来就不是作为武器来使用的，它的名字叫做‘先知剑’（完全COPY的英雄无敌，恩）它本身并没有什么值得称道的力量，不过它却能和其他的几样神器组合为一件传说中的圣器————天使联盟，而在上一次的圣战中，就是因为它的存在才让圣战中各个种族放下成见，彼此配合发挥出了远超以往的实力，可以说是上次圣战最大的幕后功臣。”

    “那么，你的意思是说，那个天使项链也是和它一样的存在了？”听了半天，我就算是听懂了，原来就是组合神器的一个材料啊。“恩。”傲天简短的回答了一声，同时与上面的几位点头打了下招呼。

    泰坦王也向傲天处点了点头，在大陆上，也只有少数种族个体的实力和泰坦一族不相上下，而龙族绝对是其中首屈一指的存在。随后，泰坦王咳嗽了一声，惊雷一般的声音在众人的耳边响起，众人的讨论声也纷纷平息。

    泰坦王扫视了众人一眼说道：“本来我们决定是在学院交流赛的时候，最后的胜利者就能够拥有它，不过现在大陆周围出现了一些反常现象，我们几个不得不提前解决，所以我们决定提前将它发下去。而作为最有希望的四个学院，我将在你们接下来的表现中挑选出合适的人来成为它的主人。”

    听到了泰坦王的话之后，全场的气氛开始空前的凝重起来，泰坦王似乎并不在意的继续用雷鸣一般的嗓子说道：“废话我不多说了，每队挑选３个队员作为代表，然后在这里进行混战，最后的胜利者就能够成为它的主人。”

    听到泰坦王的话语之后，其他各个小队很快就各自走出了三个人。

    圣龙学院的三个人一个身穿金甲、一个身穿银甲、还有一个则是穿者最普通的布甲。前２位脑上都带者头盔所以并不清楚身高，不过那个身穿布甲的则是一个一头红色短发的青年，想必就是圣龙学院隐藏其中的高手吧。他们的出场都很简单，不过自然一站就有一股肃杀之气，步伐之间也是惊人的一致，看来应该是对配合战斗非常擅长的，等一下必定会是一个难缠的对手。

    仲裁学院的三个人则是那个在慕月酒馆中带头的法师、还有一个是另一位兽族战士，而最后一个则是一个看起来人畜无害的小孩子，不过知道他底细的我是丝毫不敢对其大意。

    深渊学院的三个学院则没有一个是人族，一个是身穿红色血甲，手持一条不知名金属打造的鞭子，而另一个则是下半身被火焰所包围，只留下了一个赤裸的红色上半身身躯，头上带着一个搞笑的印度阿三帽，而最后一个则是一个身披黑甲的深渊恶魔。

    “终于可以用点真本事打了。”紧了紧拳头，兴奋的我一马当先的走了出去，身后则是紧跟着傲天和夜启。

    ———————————————分界线———————————————————

    作者：现在有点迷上游戏了，就有点慢额，真是不好意思了。下一章的话，再星期六左右应该可以更新的，闪人。

正文 第44章 战斗吧

    就在众人站定时，这时候小鹤却站了出来说道：“尊敬的泰坦王，请问我能不能提出一下个人的小小问题？”

    泰坦王低下头，用充满霸气的语音说道：“哦，星辰学院的代表生？有什么问题尽管问吧。”

    小鹤得到准许之后，清了清嗓子说道：“大人，既然把1天后的学院交流赛的奖品作为了我们今天的奖品的话，那么到时候用什么来做学院交流赛的奖品呢？到时候恐怕会引起其他一些2、3流的学院的口诛笔伐吧。”

    “哦，到时候自然会安排其他的东西来代替的，那样东西到时候你们就会知道是什么了，不过我相信不会让你们失望的了，那么，星辰学院的院生，你还有问题吗？”

    “哦，没有了。”小鹤回道，随后便回道了队伍中。

    这时候，我开口道：“战场就在这里吗？这样有点施展不开啊。”

    泰坦王说道：“战场确实就是在这里，也可以说是不在这里。这里之所以叫幻之领域就是因为他可以根据特定人物的意志而改变他的内部结构。”

    随后转过头向站在一旁的几位说道：“诸位，现在就开始吧。”话音刚落，矮人王、泰坦王、精灵女王以及光明黑暗教皇身上各自开始暴起了一种特殊的能量，不过看性质应该是土系外加空间系的混合体。

    看到这里，我才释然道：“怪不得一直那几位一直没有说话，原来他们是在控制着这个幻之领域啊，不过看起来也彼此不怎么信任啊，不然也不会选泰坦王来保持清醒了。”

    4位的各族巅峰人物身上的这股黄紫相间的能量在出现后就立刻扩散开来，渗入到了地面之中，而随着能量的渗入，众人所站的地面也‘轰隆隆’的发出了巨大的声响。

    原本就非常空旷而且巨大的空地现在更加巨大，一个巨型高塔便出现在了众人的面前，在外观上来看似乎就是一个年久失修的普通塔楼一样，不过从我的仙识扫描看来这座塔楼内部却是一个独立的空间，里面有可能就是通往卡拉尔莫大陆的任何一个地方，不过，这样才有趣嘛。

    等塔楼完全长起来了之后，从其四边各自打开了一道门，根据上面的标志，各个学院的交流生根据对应的标志进去。临走之前，宫小路那家伙也不忘给我一个‘公主抱’在空中把我荡了几圈才把我放下来（囧）。不过好在其他人还算正常，在知道了我和傲天的实力之后他们也就不怎么太担心我们的安危了。

    在我们三人踏入了塔楼内部后，随着背后木门的关闭，周围的景象完全变的黑暗，不过马上又恢复了光明，与其说是恢复了光明，到不如说是从内部自己亮了起来，入目所见的景象也不在是刚才那破破烂烂的石壁了，而是一望无际的宽阔绿色草原。不远处则是茂密的森林，而再远处就是高耸入云的山峰了。

    “风景真不错啊，不过到不是一个适合见血的地方。”傲天看了看周围风骚的说道，“哎，既然你这么说的话，等下就你一个人动手好了吧。”我听到了之后回道。

    “我是没什么问题的，不过看起来似乎你和夜启都不是这么想的嘛。”傲天伸了个懒腰说道。

    “切，你不是说过要保护我的吗？不怕我和这些家伙动手的时候受伤吗？”我这时候开始嚼舌根子了。一旁的夜启自觉在两大‘高手’面前没有发言权，一直发扬着沉默是金的风格。不过浑身上下倒是冒出了一股战意。

    “还是少说废话吧，我感觉到周围有不少家伙接近了，我们这么嚣张的在这里聊天似乎有点不太把他们放在眼里吧，好歹他们中间也有神阶的家伙啊。”傲天丝毫不担心的说道。

    听到此，我开启了仙识扫描说道：“切，从你的口里面说出来一点都感觉不到紧迫感。”不过我虽然这么说，却丝毫不敢大意，傲天也说了，毕竟有神阶的家伙在。

    在我的仙识中，果然有三个人影快速的向我们窜来，并不是圣龙学员也不是仲裁学员而是深渊学员，看来明面上光明与黑暗是联合了，看来按地里还是互相敌视，不然也不会这么性急了。

    “我去会会那个深渊恶魔，至于那两个小家伙就交给夜启了，傲天，你就隐藏在一旁看情况不对就上来帮忙不用讲什么风度了。”我很快就分派了众人的任务，随后说道：“了解了吗？那就开始吧。”说完，身影已经电射而出向深渊学员三人处奔去。至于夜启，想必他自己会跟上的。

    我边向深渊学员所在的位置移动边用仙识扫描来随时掌握他们的行动，不过看起来他们也知道在每个队里面都隐藏着神阶的高手，必须要找出这个高手然后合力击破，神阶高手一死，整个队就废了，看起来他们还并没有确定究竟我们中谁是那个神阶的家伙。所以也并没有贸然的才出现，只是把我们向森林中特定的方向引诱过去。

    “安拉、安拉。深渊的小家伙们，我们这队的神阶高手不在拉，逃什么呢，就我们两个你们都这么害怕吗？还是说深渊学院的交流生连和星辰学院的交流生面对面的勇气都没有呢？”稚嫩的童音从我的口中发出，在我的控制下不停的在林间回荡。不过貌似不怎么有说服力，仙识中三人仍旧没有要停下来的样子。

    “哎，真是伤脑筋了，看来只有这样了。”我在一棵大树的枝头站定，随后开始布置起一个幻境来，这个幻境是用来困人的，只有能力在我之上的人才能识破并走出去，不过看起来他们是没什么希望走出去了。

    很快我就布置完了幻境，在我的调整下夜启并不会受到影响，不过深渊的学员就不好说了。在我的仙识中，有两个是在原地打转，还有一个貌似不怎么受太大的影响不过速度倒是慢了不少，至于傲天嘛，他的实力的话看破应该没什么问题。所以也没什么好担心的了。

    看准方向，我很快就来到了他们三人的所在地，不过看样子似乎他们并不怎么担心自己的处境，看来是对那个深渊恶魔的实力很有信心啊。

    不过既然已经看到他们了，也没必要太过为难了，随即我单手解印解除了幻境随后跳了出来站在他们三个学员面前，夜启也随后就出现在了我的旁边，不过看他那如临大敌的样子似乎对方给于他的压迫感不小啊。

    “哦，想不到今年的星辰学院的代表生还真是特别啊，本来还以为是那个半泰坦或者精灵来呢，想不到竟然是一个黑暗属性者和一个小女孩。”手持钢鞭的邪神（英雄无敌内的兵种，大家都知道吧。我就不罗嗦了，这几位以及后来种种都是按照英雄无敌来设置的）状似猥琐的说道，顺便还用舌头舔了舔自己的下巴。

    不过我倒是没想那么多，踏前一步并对一旁的夜启说道：“就按之前的分配来决定了，那个深渊恶魔交给我，剩下的那个印度阿三和有**爱好的红色鞭子男就交给你了。”

    “小家伙，你很擅长把敌人惹怒啊，不过既然你挑了我做对手，那么就做好死的觉悟吧。”深渊恶魔左手一伸，招来了一把类似方天花戟的武器，在手上漂亮的挽了几个枪花之后把枪头对准我说道：“费里、耶枷你们两个就去对付那个小子。”

    “知道了，迪门，你可别被这个小女孩打败了。”邪神费里念叨了一句，随后一鞭抽向地面对傲天说道：“小子，我们两位大爷来此伺候你，保证会让你舒服的不得了的，嘿嘿嘿嘿”说完毫无形象的伸了伸舌头。

    倒是一直保持沉默的那位耶枷（形象参见烈火精灵）此刻说了句话：“不要小看那个家伙。”“知道了，耶枷，能来这里的每个人都不能轻视，对不对，既然如此，那就上吧。”说完，两个人一上一下（耶枷会飞）向夜启袭去，而夜启也是双手化为红色鬼爪以做对策，三人之间的战斗就如此展开了。

    因为有傲天在一旁的保护，所以我也不太担心夜启的安危，注意力全部集中到了面前这个名叫迪门的深渊恶魔，这个家伙和那次在擂台上被黑袍法师召唤出来的恶魔有着明显的不同，身上黑色的铠甲更加的华丽坚硬，头上的双角也变为了四角，不过那一双闪着白光的双眼倒是没怎么变。

    “小家伙，不知道你是怎么想的，是对自己的实力有自信也好，还是对你的第3位队友有信心也好，你的自大注定会葬送自己的性命的。”迪门用自认为很酷的造型说出了这一番话，得到的结果确是我打了一下哈欠说道：“大叔，可以开始了吗？看你说话好累啊。”

    迪门被我的动作激怒了，用手上的长戟化了一道半月斗气，半月斗气瞬间化为实体一分为三的向我斩来，将我的左右退路瞬间封死。随后脚下升起一道烈焰，身影便消失不见，再出现时已经到了我的面前，右手的长戟也朝我落下，竟然能在半月斩到来之前先行攻击，不得不说真是让人羡慕的移动速度啊。

    我身形一矮，躲过他的一道横斩，同时快速运起玄冰仙力，企图将仙力从左手释放将迪门的双脚冻在原地，然后让他自己尝尝自己的半月斩的滋味。不过我显然是低估了神阶高手的水平。

    迪门见一击不奏效顿时马上发动火焰传送将自己传送到了远处，我的仙力竟然没有赶上，而且又要面对迎面而来的半月斩了。我也只有快速支撑起了一个防御魔法盾硬抗了这一击。

    “哦，瞬发魔法？以你的年纪来说真是难得啊。”迪门出现在远处说道。

    “你的话还真是很多啊，难道你老师没教你打架的时候要集中精神吗？”从迪门的背后突然传出来了这句话。随后便是本人华丽丽的一脚向迪门踢去，不过迪门又依靠快速的机动力逃过了这一脚。

    “耶枷说的没错，不能小看这里的任何一个人，小家伙你就是你们那一组的神阶高手了吧，那么我就更不会让你活着了。”迪门浑身冒出了战意说道。

    “额，看来又碰上一个战斗型脑残了。两个队友一个是印度阿三一个是**爱好者，本来也不能指望这个家伙正常。”我内心暗道。不过，也终于有个家伙来让我松松筋骨了。

    ————————————————分界线——————————————————

    作者：恩，又提前更新了，大家是不是该多给点票票呢？

正文 第45章 渐入佳境

    不管怎么说，收拾掉面前的迪门才是首选，毕竟是一位神阶的高手，所以也不能太大意了，想到此，我也不再多言，手上快速的比划了几个灵诀手式，这还是在异界第一次使用修真的力量啊，也可以算是第一次真正意义上的战斗吧。

    就在我还掐着不太熟练的灵诀时，迪门却没有在原地傻呆，快速的利用火焰传送闪现到了我的右后方，手中的长戟带着黑色的火焰向我刺来。不过我早已进入了“上帝视觉”，它的一举一动我也早已洞察先机，在身体快速的布下一道护体玄冰仙力来对抗那长戟上黑炎，也不回头，就是一个鞭腿扫向长戟的戟身，在枪头刺中我之前将其的方向踢偏。

    迪门虽然稍微感觉到了惊讶，毕竟敢这么用肉体直接与他用深渊黑炎直接接触的基本上还没有几个，不过不代表没有，迪门自然也有应付这种情况的对策，顺着被我一脚踢偏长戟的力道，迪门右手微松仍由长戟转动，身体也随着长戟原地打了个转，结果长戟最后还是划了个圈再次向我袭来。

    不过，我也不会站在原地任他攻击，虽然手上的灵诀还没有掐完，不过我的动作却不慢，只是简单的一个转身，身体一个后仰，单脚站立，而身躯已经平行与大地平行堪堪避过了从面庞上划过的长戟，也幸亏他们对打架的‘技’完全不精通，不知道发三留七的道理所以中途无法变招，而且这样一来给我留下了很大的破绽。要不是因为长戟的距离比较远，我刚才后仰的时候还可以踹他一脚。

    不过也不用急，我手上的灵诀已经掐完了，趁着迪门还旧力刚施新力未生之际打出了一个寒冰诀，一道蓝色光酝顺着我的手便飞向迪门，迪门想要收招，不过心有余而力不足，谁叫他每一下都出全力，关键时候就无法收招变招了。只好强行使用火焰传送的能力妄图躲避。

    但是毕竟两人之间的距离太近了，就算是用有了传送的能力，迪门还是中了我的寒冰灵诀，虽说这个灵诀没什么大用，不过却可以慢慢的将身体变的冰冷僵硬，虽说对于他这种神阶的对手可能没什么大用，但是却可以起到一些意想不到的作用，比如：表明方位。

    借助火焰传送逃窜的迪门很快又出现了在了我的面前，不过似乎是为了抵挡我在他体内所下的寒冰诀，他浑身上下冒出了一股黑炎，周围的空气由于黑炎的高温变的扭曲，不过我并不在意，右手用玄冰仙力幻化出了一杆冰枪，双脚一点。身影便快速的向迪门靠近。

    右手操持着枪身，左手暗暗聚集起光明仙力，听说他们这种黑暗系的生物是非常反感讨厌光明系能量的，我今天来试试，迪门此刻也丝毫不敢大意，右手将长戟挑出，将其往地面一插，一道通天黑炎快速的从长戟处冒出瞬间化为了盾形。而迪门则在后面嘀嘀咕咕的吟唱着魔法咒语。

    因为迪门刚才的传送距离有点远，所以我在接近他的过程中将仙力侵注进手中的冰枪中，随后一记横扫，枪头变划出一道银月光芒疾速飞向迪门。银月光芒与迪门身前的黑炎之盾只发生了激烈的碰撞，银月光芒虽然是由仙力构成，不过那黑炎也不是凡火，两者之间激烈的碰撞也因为枪芒的后继无力而结束。

    而这时候，迪门也已经吟唱完了咒语，身体开始发生了巨大的变化，背后生长出了一对巨大的恶魔之翼，同时身上也浮现出了奇怪的条纹，头顶上的恶魔之角变的更加巨大，角上还燃烧着那黑色的火焰，不过给我的感觉却危险了许多。

    不过这仍旧不能让我退却，身影瞬至迪门的黑炎盾前。将力量提升到6成后，先将右手的冰枪刺出，在另亲自操持的冰枪前，黑炎盾抵挡不住而开始向内凹陷，但是却是我手上的冰枪仿佛刺入了大海般的绵软无处着力，而且无法推进半分，我自然料到不可能这么简单就得手，便将左手凝聚的光明之力发向黑炎盾中，借助其来进化掉黑炎盾。

    但变身后的迪门显然不会让我如意，双翅一拍，随着一阵飓风，黑炎盾之后的迪门快速的飞到了天空，而长戟也随着迪门的身影飞天而去，只留下残存的黑炎来稍微阻挡一下我的攻势。

    不过迪门显然不打算就这么走人，快速的来到了空中，这次他没有多说废话，而是直接将手中的长戟用黑炎包裹起来，随后巨大的黑炎长戟一分为二，二分为四，转眼之间迪门的身边百米之内就被这种黑炎布满了，一股巨大的威压从迪门的身上如潮水一般的向我涌来。

    我看到这种情况不由的笑了起来，‘真是愚蠢，在仙人面前玩能量操纵？以你这种还未入先天之境的水准只会让你自己倒霉’。想到此我也不阻止他的动作，而是将黑白双翼显形于背后，与其同样上升于天空，毕竟我可不喜欢仰着脖子看人。

    没有打断迪门的魔法，因为我的仙识扫描显示在它的表面有一层保护罩，一般放大招的时候都会有的，而且并不是我一击就可以打破的，所以我也懒的去费这个心。

    很快，迪门就将这个魔法准备好了，虽然他有点困惑为什么我没有趁机去打断他的密法，不过此刻也想不到那么多了，毕竟这招的威力他可是很有信心的，想到此，他也不在犹豫，双手仿佛指挥家一样的划出了几个手式。空中那些黑炎长戟纷纷由直立状态变为了戟尖对我，随后迪门双手向前一挥，天上那无穷无尽的黑炎长戟一个个仿佛化身为了黑色的流星向我飞来。

    “哼，威势倒是不错，可惜操纵太粗糙了。”默默的给面前的‘流星群’下了个定义之后，右手将幻化出的冰枪湮灭，再次发动仙人的时间静止神通，随后左右手快速划了三个大圆，将周围的元素之力完全控制起来，随后快速收回双手，以双手剑指额头上的红点，随后一道彩色的光圈便从我额头上的红点中扩散而出，将整个流星群全部笼罩起来。

    随后，我解除了时间静止神通，毕竟那消耗太大，随后用经过了无序冥想与心境提升之后的精神力开始扰乱迪门对那些黑炎长戟的操纵起来，随后我身上发出便发散出耀眼的蓝色光芒，而天上的颗颗黑炎长戟在我的蓝光下纷纷停止前进，竟在空中在两股力量相持之下而阵阵颤抖。

    “给我断！”随着我的一声轻喝，那丝丝不可见的迪门与众黑炎长戟之间的精神联系便被我强力断去，而又将我的精神力转而支配众黑炎长戟，而迪门此刻也因为精神力被切断而心神一震，双眼冒出不敢置信的光芒看着漫天黑炎长戟。

    “就让你自己尝尝自己招数的滋味吧。”我邪笑了一下，随后用光明之心、黑暗之心还有寒冰之心共同来操纵数百黑炎长戟，随后额头光芒一闪，无数黑炎长戟掉转枪头反向迪门袭去。

    看着向自己飞来的黑炎长戟，迪门脸上却丝毫不见紧张，收敛了微微震颤的心神，随后浑身暴起一团黑炎将自身团团围住来抵御周围的黑炎长戟。而周围的黑炎长戟则是在我的操纵之下像潮水一样的将迪门所在的位置完全吞没。不过，我却不敢放松，因为在迪门的位置处出现了一个巨大的黑色火团，其中那灼热的温度就连是仙人之体的我都微微有点受不了。

    “哼，小家伙，我承认你刚才的那一手确实漂亮，不过你太不了解你的敌人的特性了，不过这也多亏了你，否则要我独立的施展领域还是要费一般功夫啊，哈哈哈哈”迪门的声音从火团里面传出来，原来他反过来吸收了刚才黑炎长戟的力量借之来施展出自己的领域来。

    “要是你这么容易就翘辫子了，那我倒会觉得太没意思了。”我嘴上毫不示弱，不过要靠我去对付施展了领域的神阶的对手的话还是有点勉强，所以嘛，我果断的进入了“第2人格状态”。

    转眼之间，我的气势就依然变换，而由光灵暗灵战斗意识融合的第2人格的‘我’很快就判明了眼前的情势，而就在这时，迪门的领域已然准备完毕，黑色的火团夹杂着黑暗之力猛的扩散开来，将此刻的‘我’完全包裹到了其内。

    陷入了迪门领域之内，‘我’却丝毫不在意，在表面附加了一层玄冰仙力保护层之后就站在原地开始观察起迪门的领域来，而此刻的迪门已然变化为了黑翼大恶魔（参照伊利丹恶魔变身的形象），冷笑道：“不知道是你太过自信还是太过自负，竟然丝毫不躲避我的黑炎领域，不过，就算后悔你也没有机会了。”

    说完，周围的空间温度骤然升高了数十度，而且看趋势看有继续上升的势头，不过第2人格状态的‘我’发出一声不屑轻哼，瞬间庞大的光明神力流动四肢百骸，浑身白光闪耀，随后白光也扩散开来，硬生生的在迪门的黑炎领域里面又创造了一个属于‘我’的领域。

    “好、很好，竟然能在我的领域之内凭借一己之力强行施展领域，如果不是你太托大，也许根本就轮不到我施展领域。”迪门在远处冷冷的说。

    “哼，就算是现在，我杀你也容易得很。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    作者：跟大家说个事，我的老妈要我在高考之前先暂时停更这书，考完了在更新，所以个位，我很抱歉，也许这本书在6月之前都不会更（不排除中途可能偶尔更新的情况），不过大家可以放心，这本书绝对不TJ，希望大家能有点耐心，谢谢了。

正文 第46章 第2人格

    “你也只有现在能说说大话了。”迪门说完，双手在身前双掌相对，身上迸发出了强大的黑暗力量，迪门手中出现了一团几近液态的黑炎，在聚集了领域内的力量之后，迪门很快就将其扩大到了其自身大小差不多的样子，猛的将其向我推来，而自己也紧随其后，准备在我为了抵挡黑炎漏出空隙的时候实施攻击。

    不过，料到了他的意图的‘我’却仍旧是站在原地没动，完全不将迪门放在眼里，伴随着迪门的靠近，隐藏与身体内的主人格我都感觉到了一股灼热，不过现在操纵身体的第2人格却是毫不在意，看着越来越近的黑炎。‘我’只是轻抬右手，‘混沌之盾’瞬间展开，黑炎紧接着就碰撞了上去。

    不过，显然还是我的混沌之盾更强，随着我的一声娇喝，混沌之盾暗金光芒大盛，那团黑炎在与我的混沌之盾激烈的对抗了几下之后，便被我的混沌之盾反弹了回去，而恰好隐藏在其后面的迪门却是狼狈的施展了一个传送才躲了过去。随后满脸惊骇的看着我手中逐渐消失的混沌之盾。

    而‘我’则只是收回了手中的混沌之盾，淡淡的说道：“太弱了。”

    “废话少说~”迪门被我清淡的语气惹怒，怒哮一声，周围空气的温度陡然再次升高，而此刻处于第‘2’人格状态的我脸上仍旧是那种亘古不变的威严，丝毫不在乎周围那近乎液态的黑炎，领域在这种压迫下却也丝毫不见缩小。

    迪门见到这种情况也可以说是在意料之中，一招手，长戟又重新出现在了手中，盈握之间迪门手中的长戟形象剧变化为了一个巨大的双头镰刀，而迪门只是拿着它，从它那里就有一股强烈的肃杀之气传了过来。

    在之前得到了我主人格‘速战速决且不可伤害对方生命’的命令后，第2人格状态的‘我’立马便抓住了这一丝机会，脸上微不可察的显露出了一丝精神受创的表情，就连领域也缩小了一圈。

    不过，失去冷静的迪门却并没有发现什么，不过却还有一个高手的谨慎，在感觉到了我的异样之后，他又继续试探，借助身边的黑炎，他将手中的镰刀在黑炎领域中慢慢拉开，伴随着一阵指甲划过玻璃的尖啸声，一道波纹从我的领域外围荡漾开来。

    ——————声波攻击

    迪门心中暗喜，身影瞬至波纹处，对准波纹中心一镰挥下，‘我’的领域就这样被破开，迪门的领域力量通过了那一丝裂口泄洪一般的涌了进来，将我身边的领域吞噬一空，而‘我’则是彻底的暴露在了他的领域之内，而至始至终‘我’都是一脸冷淡的看着这一切，仿佛和‘我’没有丝毫关系一般。

    “自大的家伙，你就去地狱忏悔吧。”迪门疯狂的吼出了这句话，面前的小女孩那种威严的样子带给自己的压迫感太大了，不知不觉见竟然对她产生了一种膜拜感。天知道自己这么大声的吼叫是不是为了安慰自己那心理防线。随后便用出了自己的镰刀挥用了绝招。

    “去死吧。死神镰刀————暗灭之影。”

    随即一道充满死亡气息的灰色巨型镰刀残影便斩了过来，看着这道残影的逼近‘我’反倒是闭上了眼睛仍由其打在身上，而原本应该子动启动的闪灵极乐鸟的护盾也并未启动。一声不算大的爆炸声很快便从残影与我之间传了开来，而‘暗灭之影’的余威则是将我们脚下远离的地面都给压出了一个巨大的凹洞。

    “成功了吗？”不经意间，迪门没有发现这个对手已经让他自己对自己的自信产生了动摇。而随着烟尘的四散，‘我’却是连衣抉都丝毫未损的出现在迪门面前。

    “怎么怎么可能？你你究竟是什么怪物？”

    ‘我’缓缓的睁开眼睛平淡的说道：“威力不错，不过如果你只有这点程度的话，别说杀了我，就连让我产生一点擦伤都不会有的。好吧，就让我来让你了解一下你有多渺小好了。”

    说完，我双目中红光一闪，浩瀚的神力开始从我身上一闪即逝，随后在迪门不赶相信的眼神中我身边的身边的黑炎领域开始不安的颤动起来，紧接着一道道裂纹便出现在了领域上面，而几息之后，黑炎领域便犹如瓦片一样被层层剥落，一直蔓延到了最后他手上的那柄镰刀，使的镰刀的刀身也产生了裂纹。

    领域被‘我’强行破去，迪门表面上似乎没有受到伤害，不过此刻他的内心已经被‘我’打击的不行了，哪里还有一丝深渊大恶魔的风采。一个人跪在地面，发呆一般的看着手中的即将破碎的镰刀，满眼的混沌之色。

    看着已委顿在地的迪门，‘我’散去了背后的黑白双翼回归了主人格状态，而此刻的我有点不安的看了一眼迪门之后便转身离开了，毕竟夜启以一敌二的话，胜负可不象我这么一样没有悬念。

    而此刻的其他两个小队

    “想不到这么快就有神阶强者交手了，还真是扰人清梦啊，等一下他们来的时候直接认输好了。”圣龙小队中身穿布甲的红色短法男子（假面，这是你的角色哦）懒洋洋的躺在一个石头上想到，而此刻在他身边的两位金甲银甲则是一脸严肃的在一旁警戒。

    而在仲裁小队中，为首的不在是那个紫发法师了，而是一个年龄大约在十三、四岁，在外表上略微比零成熟但仍旧是一脸童稚的小男孩，他们三人此刻隐藏于一座山峰之上，对于刚才的战斗，他们其中也只有唯一一个闭目养神的那个小男孩才感应得到。

    镜头转向零这里，此刻的我正用仙识扫描夜启和另外两名深渊学员的战斗地点，凭借着仙识我很快就找到了他们三人战斗的身影，不过战场上的情况确是令我意外，因为夜启的实力在我看来应该就相当于异界的7阶实力，而深渊小队的那两名学员的实力一个是7阶一个是8阶，夜启不说会败的很惨，至少应该是落入下风才对。

    而现在的情况却是夜启占据了绝对优势，此刻的他形象却也大变，和水水一样的蓝色长发在头上飘动，而深厚则是一个闪者红色光满的恶魔影像，夜启和恶魔两位手中则是各自拿者双月大刀的一把。

    再看看另外两个家伙，手持钢鞭的邪神费里身上是满布伤痕，而飘飞在空中的烈火精灵耶枷身上的火焰却是比初见的时候要暗淡了不少。

    看到这种情况，我也就隐藏在了一边静待战场的发展。

    就在此刻，战斗又再次爆发，手持钢鞭的邪神费里口中一顿怪叫的冲了上去一顿乱抽，一股蛮力此刻显露无遗，钢鞭过出金石皆碎，夜启也不慌乱，深厚的恶魔残影伸出了两扇巨大的翼状红影将费里的攻击完全阻隔在外。

    而天上的耶枷则开始召集四周的火系元素起来，作为元素精灵之体的耶枷拥有比单纯的元素生命更强的控魔力，眼下，他则是要准备一个8阶的魔法来攻击夜启。

    夜启也是有着丰富战斗经验的家伙，很快就明白了两人的意图，血恶魔影应夜启所想，在费里的一次钢鞭抽击时猛的一弹将钢鞭连带着费里都弹到一边，随后血恶魔伸出左手，红色手掌迅速变长很快就伸张到了空中耶枷的面前，耶枷毕竟没有达到神阶只能进行一些低空飞行而已。

    而就在红色鬼手即将接触到耶枷的时候，在耶枷的面前突然浮现出了一面巨大的火焰盾牌，红色鬼手顿时被阻挡在外，而在火焰盾牌之后的耶枷也是舒了一口气，终于赶上了。而同时，背后一条完全由火焰形成的巨龙也以快速成型，目测起来，其大小与真正的巨龙相比也不妨多让。

    而夜启看到了这种情况，鬼手略一变幻，便变成了原来的上百倍大小，而另一只鬼手则是将手中的刀插在地上，也瞬间变大一起去攻击那面火焰盾牌。

    “碰、碰”巨大的轰击声传到了被弹在一旁的邪神费里耳里，一向疯疯癫癫的邪神费里在看到了耶枷施展了那枚盾牌之后也是脸色大变，喊叫道：“耶枷，别在用了，这样你会死的啊。”而此刻在空中的耶枷则是仿佛浑然未觉一般，只是赚头看了费里一眼便继续了他的‘工作’。

    而就在这一眼中，费里似乎下达了什么决心一般，身上登时红光大盛，双脚一蹬，仿佛红色的陨石一般在地上划出了一道深深的沟渠撞向夜启。而费里的速度陡然上升这么多，夜启也是没想到，急忙用血恶魔影的双翼来防御，不过这一击却是把夜启整个的都撞飞了出去。而在空中攻击火焰盾牌的鬼手也快速还原来防御费里的攻击来。

    而此刻没有了夜启鬼手压力的耶枷很快就吟唱完了咒语，而身上的火焰光芒也是暗淡了不少，也只有熟悉他的几个人知道，他在身后的火龙内注入了自己的元素精华，这一下放出去，敌人不知道会不会死，但是自己会死确实肯定的，不过没有多做犹豫，耶枷很快就将完成了。

    费里此刻也是在燃烧自己的生命力来为耶枷赢得时间，他的这种状态如果继续下去的话，将来只能成为废物一个，不过此刻的他已经考虑不到那么多了。

    而夜启只是冷哼了一声说道：“既然你们找死，那么血恶魔第三状态——觉”而在我的仙识中看来，夜启这一招也是一个与他们2人类似的招数，虽然略有不同，但是也不是现在的他能够驾驭的。

    而这时候，从空中突然传出了一声“够了！！！”随后，不等三人再有所动作，两股巨大的力量突然在三者之间扎开，将三者全都轰了开来，不过这力道也是掌握的巧妙，竟没有将三人损伤，只是打断了三者的动作和暂时稳定了各自的身体内部。

    强大的能量轰击出了一个大坑，在四周浓浓的烟雾中则是浮现出了两个身影。

    ————————————————分界线——————————————————

    作者：久等了哦，大家，小小的诈尸哈。

正文 第47章 联盟了？

    烟尘四起，随后被气流快速吹散,出现在烟尘中的两个人影竟然是傲天和那个深渊小队的神阶高手迪门。“这是唱的哪一出啊？你们两个怎么跑到一起了？”带着疑问我本想继续在树干上偷看，不过傲天却早已将我发现，在下面大声说道：“零，别玩了，快出来吧。”而就在其话音刚落时，一个曼妙的少女的少女便立刻出现在了其身旁，既然被识破了也就没什么好隐藏的了，而且看样子战斗暂时也打不起来，我索性主动出现算了。

    傲天轻抚了一下我的头说：“刚才你怎么见死不救啊，那样可不是一个团长的行为哦。”我“切”了一声不满的将傲天的手推开说道：“男女授受不亲，还有啊我记得明明我把他的安危托付给了你的哦，而且别用一种对待小孩的态度来对待我。”

    听到这句话，傲天也是一下哑巴了，不过在我看来十成十是装的。没有继续理会傲天，我用右手托了托下巴开始清理思路：既然我把夜启托付给了傲天，而傲天在刚才那种关键时刻才出现而且还带着一个迪门出现，那么很明显的刚才傲天肯定是跟踪我去了，大概是担心我的状况吧。

    而至于迪门会和傲天一起出现，想必是在我和迪门战后，傲天出现在迪门面前，至于是用的怀柔政策呢，还是用满清十大酷刑呢就不知道了，反正就把迪门给收服了，然后两个急急忙忙的赶回来，结果发现了我的行踪，额，这里不得不为自己的躲藏技术汗一下，随后两个家伙就躲在一旁观看，最后才出的手。

    想到这里，我也懒的去和傲天争论口舌了，他们两在一起的原因我想傲天马上也会说的，眼下既然如此的话，我们现在和深渊小队的立场就要改变了，于是我没有说什么转过身向那个烈火精灵走了过去，从刚才的战况来看，伤的最重的就是他，不过好在最后迪门将他的元素之心给安放了回去，不然现在它估计就一命呜呼了，不过却也仍旧是需要治疗，不然的话，只不过是死的迟点。

    而这时，傲天也用一只手拉着陷入昏迷的夜启的一只脚就这么的拖了过来，我看到这里不禁冷汗的说道：“傲天啊，你不会把他背过来吗？”“不是不会，是不行。”“不行？为什么？”“救他只是出于团员之间的义务，想要我堂堂傲天龙王去背他？不可能。”“你这么大个人了怎么向个小孩子一样啊。”“不行就是不行。”

    两人之间的争执很快就被一旁正七窍冒烟的耶枷（就是烈火精灵）给引开了，这时候我回过味来，还有一个人要救

    不过，我看了看面前冒烟的耶枷，问到：“傲天，这种伤，给怎么救啊？”傲天倒是不怕不怕的样子站在旁边说道：“随便弄个什么恢复系的禁咒就可以了。”听到这里，一旁的迪门的脑们上顿时升起了一阵雾（汗被蒸发了）。

    “哦，那就简单了。”听到这里，我用右手摸了摸右耳上的光灵神环向其表达了我的意思，很快，一道金光便从天而降将我们这一众全部笼罩了起来。金光带给我了一种很暖和愉快的感觉仿佛就是在母亲子宫内，而在光芒消失之后，烈火精灵耶枷、邪神费里以及夜启都仿若新生一般的醒了过来。至于迪门嘛，貌似被我的这一手给吓傻了，真是罪过罪过。

    几息之后，众人都调整好了状态站在了一起，而傲天也终于要开始说明为什么要帮助他们了，简单的说，就是暂时联盟来对抗另外两个小队。

    不过，在我看来此举完全是多余的，既然我们在实力上面占据了绝对优势，那么根本没有必要在去和谁联盟，即使要同时灭掉另外两个小队也不过只是时间问题而已，难道是为了照顾夜启的关系么？我想到此，用仙识问到：“傲天，神圣帝国与黑暗帝国，星辰学院与深渊学院，在这种堪称‘双重宿敌’的情况下为什么还要和他们结盟呢？我可不相信你是为了对付另外两个小队。”

    傲天见瞒我不住，用一种严肃的口气回道：“零，眼下我们要放开个人恩怨（我和他们没个人恩怨额。我内心嘀咕），无论他们是我们的敌人还是什么，在不久以后的那场危机之中，作为卡拉尔莫大陆的一员我们就必将团结起来，上次在暮色酒馆里面我没有杀冥月也是一样的。”

    看了看我若有所思的样子，傲天语气转为了温柔说道：“不过，当时你能不杀迪门，我倒是要向你道谢。”“额，是吗？呵呵”我表面装傻的笑了起来，其实真正的原因是因为杀戮对渡劫不利。

    傲天见我没有再纠缠也就不在多言，给时间让深渊小队的学员去消化他刚才的话语中所含的信息，不过显然其中某个脑残对这非常不满：“迪门老大，为什么要和他们联盟啊，我刚才嘭。”别误会了，其实是大吵大闹的费里被迪门一手给砸在了脑门上，后半截话给砸了回去。

    看到这酷似《灌篮高手》中的场景，我不由的开始怀念起以前的家来，不过不知道是不是因为成了仙人的缘故，七情六欲都淡了不少，这种淡淡的孤独与悲凉感也没有纠缠我太久，很快我也就调整了过来。看到他们对这种安排没什么意见，我就开口道：“好了，现在既然我们结盟了，那么就去趁另外两个小队没有相同打算之前去将他们解决掉，迪门和傲天负责对方的神阶高手，而夜启、耶枷、费里就去负责对方的普通学员，我在一旁做策应。”

    听到了我的安排之后，他们并没有表达什么意见，而是转头有点意外的看了看一旁的傲天。额，再次被怀疑地位了。

    傲天连忙说道：“迪门，我刚才忘了和你说了，我们这一小队的队长并不是我，而是她。”迪门虽然听到之后有点惊讶但是也没有什么太过分的表情，毕竟刚才和我的一战中他也知道了我的实力。不过心里却有点嘀咕“一个小队竟然有两个神阶高手，这貌似不合规矩啊（零的隐藏之术虽然低劣，但是莫冰魂帮助了她隐藏了实力，所以学院院长以及外面的教皇之流看不出来零现在的真实实力），不过这对自己并不坏。”所以迪门也就这么不了了之了。

    “那么，莫测零队长（从傲天处知道了我的名字），我们现在是分头搜索其他两个小队的位置呢？还是一起去找？”迪门这时候开口问道

    听到此，我再次确认了一下仙识的报告，随即说道“哦，不用分散了，我刚才就已经将仲裁小队和圣龙小队的位置扫描出来了，我想问的是，你们是想先去仲裁小队还是先去圣龙小队。”

    这时候傲天说道：“先去圣龙小队吧，那个神阶的家伙的身上让我闻到了一位‘大人’的气味。”众人也表示没有意见之后，我便从手上的须弥之戒中取出了俩把飞剑丢给夜启和费里，夜启疑惑的问到：“队长，这把剑给我们干什么？”

    “站上去，然后念‘菩萨保佑’。”我边暗运飞剑飞行的法诀边回答，想不到那么久没用都有些地方都快遗忘了。

    “我总觉得你的话中蕴藏着危险的感觉。”这是费里的回答。不得不说这家伙的直觉还真灵。

    “错觉。”话音未落，我和傲天以及迪门便飞了出去，而夜启和费里则是内心十分纠结的‘站’（打了引号，想必大家都知道他们是什么样子了吧）在飞剑上面，哦，看来不是内心纠结，连胃都开始纠结了。

    ———————————————分界线———————————————————————————

    PS：额，这章貌似字数少了点额~~~~~~~~

正文 第48章 遭遇圣龙小队

    很快，我们就到了圣龙小队的位置，由于我的过人目力，让我看到了一个很令我意外的情况，他们竟然分成了两部分相互吵了起来。不过，我却是显然没有那种听敌人在面前唠唠叨叨的习惯的，我传音向背后的众人道：“准备按计划行动。”

    不过，这时候傲天却是做了一个暂停的手势说道：“零，让我先过去看看能不能不动武说服他们，你们看情况不对在出手也不迟。”“恩，好吧，不过万事小心总不会错的。”我微微考虑了一下便同意了，毕竟傲天的实力确实不需要担心，而且既然对方是所谓的圣龙小队的话，那么多多少少都应该和龙王傲天有些渊源也说不定。

    傲天也是艺高人胆大，一个人从天上落下直接往那三个人中间一站，顿时引得明显两边的人齐齐一愣，而在看到了傲天的突然降临，那个身穿布衣的圣龙队员并没有什么举动，反而是另外一边的金甲与银甲（用身上的服饰来代替称呼）极有默契的从手中的空间戒指中抽出一把近战使用的骑士剑准备展开攻击。

    不过，傲天自然是不会跟眼前的这些小辈动手的，面对金甲银甲两人的夹击之势傲天却是双手放在身后，身轻移、脚轻晃，就将两人的劈刺一一化解，而另一个布衣男子却仍旧站在一旁漠不关心的样子，躺在旁边的石头上嘴里嘀咕道：“两个白痴。”

    而在空中的我看到了这种莫名的状况之后便减坚定了我的猜测，想来应该不会有什么危险了，不过万事小心总不为过。下面的战场此刻仍旧处于胶着状态，此刻的金甲银甲两位的配合也从刚开始一瞬间的稍露不足到现在的精妙倒是将傲天连连避退。

    不过在远处的我总感觉他们还差点什么，他们两人一功一守虽然无暇，但是却缺少了一把约束领导之力，看样子应该就是那个在一旁事不关己的那位了，这么大个漏洞只要稍加挑拨便会不攻自破。

    而傲天那一副‘臭屁’的样子无疑就是很好的引信，金甲银甲两人也在久攻不下的时候内心开始焦躁起来，平时的话，两人是绝对不会这么容易失去冷静的，不过可惜的是他们刚刚和他们的小队神阶高手争吵了一番心里正恼火的时候傲天来了，所以说两人的内心也不象平时那么冷静了。

    傲天显然看出了端倪，知道两人现在已经出现了心绽，有心提点的傲天顿时右手抬至胸前将斜刺而来的银甲剑身三寸之处轻点而去，这次动作的速度快如闪电，金甲根本无法做出什么收剑的动作，而一旁的银甲却根本没有在意金甲的状态依然是直直的向傲天刺来。

    金甲的防御之剑被点开之后，银甲的剑已经直直的刺了过来，就在这时，傲天身影猛的一进，直直冲入了两人之间的空挡，堪堪避过了银甲刺来的一剑，左手将银甲的剑柄一捏将其抡了一个半圆泄去部分了力道之后，手将其余力往前一牵，而右手边的金甲这时也才堪堪把被傲天单指震的轻吟的剑身控制住，虎口的麻感却也难以忍受。

    而傲天显然是想给两人一个教训，泄去银甲的旧力而又让金甲的新力无法正常恢复，随后傲天深身影一动两个肘击便将两人打飞了出去。而因为傲天用的是巧劲而且受到我‘发三留七’的言论影响，所以两人虽然看似摔的动静很大其实并没有受到什么实质性的伤害。“气势有余而变化不足，力道有余而灵巧不足。”傲天向挣扎着爬起的两人说出了一句我曾经和他说过的话。

    “精彩、精彩原本以为傲天龙王只重力不重技，看过刚才的表现才知道那只是谬论罢了。”一旁的布衣男子此刻已经翻身起来站在了一旁。

    “哦，你知道我的名字？”傲天皱眉的说了一句，随后似乎用鼻子嗅到了什么东西，不过对方显然是认为傲天对自己起了怀疑的念头，随即说道：“我是水晶龙骑士假舞，这次我是受圣龙族长圣·伊可纳摩的委托而来的，而您的身份也是族长大人告诉我的，如果您有所怀疑的话，我可以召唤出乌茨诺伊斯来与您

    傲天挥了挥手打断了假舞的话说道：“不用了，我从你身上感觉到了他的气味，我相信你，如果有什么事情的话，等这件事情处理完了再说。”随后换了口气，继续说道：“既然我们是敌非友，那么我就先让我的几位队友出来吧。”言毕，傲天便想空中远处的我传音，随后我们几人便纷纷的从天而降，出现在了圣龙小队面前。

    “有件事情要告诉你，我们小队里面领头的可不是我，而是她。”傲天把我一指说道，“哦？”又是同样诧异的表情，哎，有时候年龄和外表就是那么令人无奈，我如是想道，随后拍了拍身上并不存在的灰尘说道：“先向个位自我介绍，我叫莫测零，是现在的星辰·深渊小队两队的队长，具体身份我不想多说，我只问一句：你们是和我们联合呢？还是对抗呢？”

    不知不觉间，受到了第二人格的影响的我，语气强硬了不少，一语出口果然不出所料的将金甲和银甲两位给激怒了，阴沉的说道：“阁下固然占有优势，不过我们兄弟两若拼死一搏，拉上两个垫背的也不是不可能。”一旁的假舞听到这两个‘白痴’的说法，就知道有要糟了，正准备出来做和事佬的时候，一旁的傲天却阻止了他。小声说道：“让这两个小家伙吃吃亏，对他们有好处。”

    而这时候，我却说道：“哦？你真当你们两个有点斤两么？井底之蛙！”听到我这么说的两人，气的浑身发抖说道：“好、好、好，虽然我们两兄弟并不想欺负女流之辈，但是你今天的言论已经挑战了两位龙骑士的底线了！”说完，两人收回骑士剑，从空间戒指中间抽出了各自的龙枪，在虚空之中各自划了一个魔法阵，很快，魔法阵中各自走出了两只咆哮的——————亚龙。

    一只金瞳金身，四肢灵活有力，而背上则是长者两排直到尾部尖端的骨刺，口中还不时的冒出阵阵淡绿色的青烟，而它的咆哮声已经趋近真正的‘龙吟’了，原来是一只血统还算不错的“金甲刺龙”。

    而另一只则是银瞳银身，在阳光的照射下反射着另人眩目的光彩，身上的鳞甲只用看就知道防御力一流，而且在其脖子上的逆鳞处更是生有一圈骨刺，而最吸引人的则是在其的尾部生有一个标志性的红如宝石的红色骨刺。赫然是一只“赤尾银甲龙”。

    两只龙的面孔都已经渐渐的脱离了亚龙的那种违和感而与真正的巨龙面部很接近，而就在此刻，金甲银甲两兄弟则已坐了上去，把两把龙枪指着我丝毫没有因为刚才傲天的打击而长记性的说道：“要认输的话就趁现在吧。”

    我不可见的翻了翻白眼，暗叹这个异界的脑残怎么这么多，无奈的说道：“我和你们动手简直是欺负你们，这样吧，如果你们能让我出这个圈的话，你们就算赢了，怎么样？”说话的同时我用脚在地面划了一个圈，随后旁若无人的站了进去，丝毫没有在意另外两个当事人的感受。两手一抬说道：“来吧。”

    因为我和傲天事先已经隐藏了各自的龙族气息，所以那两只亚龙并没有出现什么不安的情况，面对我的“轻视”，金甲不禁冷哼一声，随后金甲刺龙先动了。尾部一摆，身影顿时瞬间加速冲到了我面前，我静待原地不做任何动作，而在金甲刺龙和我的距离达到它的攻击距离的时候，金甲刺龙尾部一个横扫，丝丝电芒也闪烁其中夹带着破风之声向我所在的地方砸来。

    看到了这至刚的一击，我仙人级的洞察力将金甲刺龙这一尾的力道薄弱处一眼看穿，原来那些尾部骨刺的就是它的力道不及之处，而转瞬之间，龙尾已至眼前，两根尖锐的骨刺以达面门。双手暗运指力在尾刺上一点，虽然上面电流作响，但是要伤到我的仙人之躯还是远远不够的，随后以太极“引”字诀，双手一引一拉一牵一推，金甲刺龙便被我甩到了20米开外，在底墒犁出了几道深坑。再想起身时，却因为尾部的暗伤而无法行动。而在其上的金甲，具体情况我就不知道了。

    “好大的力气。”不明所以的众人心中暗自砸舌，看向我的目光已经颇含敬畏，不过虽然银甲也在次列，不过他却也是以无退路。“既然物理攻击无效，那就尝尝龙息的滋味吧。”与银甲心灵相通的赤尾银甲龙猛的加速向我冲来，“轰隆、轰隆”的震的大地直响，而在其背上的银甲则是单手举起一杆标枪（并非龙抢）将斗气注入其中，而坐下的银龙则是从口中喷出了一团龙息，而与次同时，银甲也在同时将手中的标枪向我全力掷出。

    “耍这种小聪明是没用的哦。”我笑了一下，混沌之盾迅速展开，将赤尾银甲龙的龙息轻易的就反弹了回去，而顺手又将飞来的长矛一个回转抓到了手中，而准备“冲刺”赤尾银甲龙则是只直接吃上了自己的一记龙息。疼的怒啸起来，不过却也并没有什么实质性的伤害，随后我调整了一下手中的标枪方向，用精神力锁定住他的位置，随手将长矛掷去，刺到银甲的下巴窝连带着身后的披风，随后在巨力之下将银甲人都带飞了起来定到了后方的一棵树上。

    脑残二人组，搞定。

正文 第49章 变数

    “好了，解决了。”我拍了拍手上的灰尘，随后对站在一旁不知道是什么表情的迪门、夜启他们一众说道：“别发呆了，正事办完赶紧闪人。”说完后我也不在多管，走出了身下所划的圈自行找了个地方开始用仙识搜索仲裁小队的位置来。片刻之后，圣龙小队也如深渊小队一样和我们成了同一阵线的了。而我也很快就用仙识锁定了仲裁小队的位置，那么众人自然是能飞的飞，不能飞的也踏着我多余的飞剑一起飞。

    到了仲裁小队所在的一座巨大的山峰的上空，我很快就锁定了他们的具体位置，不过在我准备开口劝降之前，一股滔天杀气却是铺天盖地般的向我袭来，暗自对这个不礼貌的举动皱了皱眉，左手暗运光明神力随手一挥，漫天杀气顿时驱散一空，不过我可不是什么老好人，所谓来而不往非礼也，我眼神一凝，一道精神冲击便向杀气源发去，不过却好像被防御住了。

    短暂的交锋使得傲天、迪门、假舞这三位并没有察觉，而由于刚才的举动，仲裁小队也自知位置暴露了，纷纷走了出来主动显身在我们面前。而在仲裁小队中则出现了那个我们层在慕月酒馆见到的那名紫发法师，不过显然这次他并不是领头的，看他的态度似乎一旁那个满脸无邪笑容的小男孩才是他们小队的神阶。

    “暗夜大人，他们怎么会出现这么多的神阶？这是不是违反规则了？”在山峰上的紫发法师紧张的问了问一旁的小男孩。

    “没有，上面一群人中只有三个人的气息让我感到危险，其他的人应该是因为他们脚下那道具才飞的起来的。”暗夜意外的回答了同伴的疑问，不过暗夜此刻自己的心中却完全不向表面上那么平静，目光只是仍旧看向其中那个自己唯一看不透的小女孩。

    刚才自己的杀气就是为了查谈一下她的实力，不过却被对手轻描淡写的破去还差点被对方的精神攻击击破自己那引以为豪的心灵防御，看来她的实力也是不简单，“那么这么以来，正面冲突明显是不合适的，而且双方的实力差距已经到了可以无视计谋的程度了，难道只能认输么？”

    暗夜再次抬头看了看上面的小队，很明显是3队联合起来的，突然脑中灵光一闪“三队联合？！这不对，不对我们应该互相厮杀才对，如果他们这么做的话无疑是违反了这里的规则了。外面的家伙不可能没有想到的。所以才每队配制一个神阶的高手来催化战场，那么既然出现了现在这种情况，很明显的，出现了变数，只有在一个小队的实力完全压制住另一个小队的时候才可能联合起来，毕竟在这里的都或多或少有些公私仇怨。”

    暗夜眼光犀利的盯着上面刚才和自己交锋的小女孩，“原来你就是那个变数啊，想不到他们也有看走眼的时候，不过也是，连我也看不出来你的实力是多少，星辰小队什么时候有这种实力的高手了，而且居然龙王也亲自出马了，不过，在外面的那些家伙现在也该发现自己的疏忽了，应该有所动作才对，而且，似乎契机我也能猜到一、二了，不过那样的话，星辰获胜的概率基本上是100%。”

    不过想也只能归想，毕竟现在自己还是处于弱势的地位，“我代表仲裁小队，请求和解。”把玩着手中的黑色匕首的小男孩说道。

    我把嘴一瞥，说道：“哦，你倒是很聪明嘛。那么，傲天，我们怎么离开呢？”

    傲天目示了其他两位神阶的高手，迪门和假舞自然是了解傲天的意思，随即三人

    便落到了山峰上，那个小男孩自然也知道什么似的也走了过来，四人从各自的身上取出了一个象印章一样的东西，而在天上的其他人也纷纷落到了山峰上的阔地上。

    傲天收走了迪门、假舞和那位名叫暗夜的小男孩的印章之后，将其按照某种特殊的阵型摆在了地上，随后飞到天空，身上的魔力波动从平缓逐渐的转向湍急，而一阵魔力也是流向了地上的那四个印章，大约过了一分钟之后，四个印章各自发出了一道直冲云霄的光芒，随后印章的底部各自扩散出了繁杂的魔力条纹，随后彼此对接在了一起，一个圆形的传送阵出现。

    不过，在传送阵作成的一刹那，傲天的神色却是一变。而一旁的暗夜则是一副“果然如此”的表情。“怎么回事？傲天？”我看到傲天的神色不对后赶紧问道。“零，看来这个传送阵只允许四个人的通过，之后就不会在有魔力供应了，剩下的人估计会被困在这里。”傲天有点无奈的说道。

    “困在这里？难道我们不能飞回去吗？”我问道。而仲裁小队的暗夜却说道：“不可能的，这里如果真是在原来的位面的话难道不觉得太安静了吗？根本就是连一只动物都没有，而且有一个巨大的结界就在刚才将我们笼罩了起来，强度大约在十阶（所谓的十阶就是可以完全防御住任何神阶以及神阶一下的攻击）左右，我们根本无法打破它。”

    暗夜此刻已经收回了手中的匕首，同时心道：“四个人、四个为什么会是四个？我们这里四有什么特别的含义或者是代称吗？四个小队？四个神阶？！那么，假如四个神阶走人的话，那么就应该有其他学员离开的通道这是肯定的，不过目前为止只有这个传送阵是刚出现的，那么可见接下来的一环也是通过这一环来实现的，那么只要当我们四个神阶离开这里的时候，估计就会出现异变的可能性在8成以上，而且，既然遗留了一个实力不弱的她在，那么接下来的战斗也许会很精彩也说不定呢。”

    “那么，你有什么方法呢？暗夜仲裁长老？”“能让我做个试验吗？”暗夜不答反问道，傲天自然是同意了。

    暗夜见傲天同意之后，便一个人走上了传送阵“你这家伙想自己一个人逃走吗？”看到暗夜如此的行为，一旁的费里不禁大声叫嚷道，不过其他人则不是这么想的，因为在使用远程传送阵的时候最忌讳的就是遭到人的攻击，如果暗夜此刻自己启动传送阵闪人的话是非常有可能受到攻击的，那样一来破坏了传送阵的正常运行，传送的人就指不定会被传送到哪里去了。

    果然，暗夜只是走了上去片刻，仔细的观察了一下什么，随后便走了出来，对着自己小队的那名兽人说道：“你过去，站在上面。”那名兽人自然是带者畏惧的神情走了上去，而暗夜则是又仔细的观察了良久，最后才说道：“好了，你可以下来了。”

    暗夜整理了一下思路说道：“和我想的一模一样，这个传送阵只允许我们四个神阶的通过，他们上去根本连最基本的反映都没有。”

    “那么他们怎么离开呢？”

    “我猜测当我们四个神阶踏入这个传送阵离开的时候，这里会出现一些有趣的事情，而那就是他们离开的契机。”

    “怎么会这样？”迪门揉者脑袋说道“外面的那群家伙到底在想什么？”“想什么已经不重要了，现在耽误之急是出去。”我很快就明白了状况，道“你们几个先走吧，剩下的事情交给我就行了。”傲天听到之后，似乎还想说什么，我摆了摆手说道：“安拉，傲天，我的实力你还不知道吗？我以团长的身份命令你们都离开。”

    傲天表情复杂的看了看我，随后仿佛是下了很大的决心说道：“三位，我们先行离开吧，剩下的事情交给他们就行了。”迪门他们也没有什么别的好办法，在交代了一些事情之后便跟随着傲天一起踏上了传送阵出去了，而在四人的身影消失的同时，地面那四个印章也纷纷破碎掉了。

    ————————————————————

    幻之领域内

    此刻出现在幻之领域的傲天一行，一回来便气势汹汹的走上高台，傲天一把抓住泰坦王的衣领说道：“你们几个家伙究竟在想什么？在这种时刻难道还想我们自相残杀吗？”泰坦王则是没有丝毫恼怒的说道：“神圣巨龙王，这里面可是一场比赛，而不是过家家，你的仁慈用的不是地方。”

    而一旁的假舞则是被傲天的举动弄的吓了一跳，赶紧上去劝解，傲天也不愧是当了多年的上位者，情绪很快就控制了下来，狠狠的松开手说道：“那么？他们接下来要面对的敌人是什么？”

    “面对他们迟早要面对的东西。”泰坦王回答道。

    ——————————————————————

    独立位面内

    而在里面的我们一行人此刻却是集体的做望天状，因为此刻在远处天上出现了一个半径至少在100米以上的巨大肉球，而那肉球竟然是由无数各种各样的尸体组成的，而且还不时的有些残肢碎屑掉下来，而这些掉下来的碎屑,只要还保留着脑部的竟然都能够行动，拼命的将那些掉落在身体四周的残肢拼接在自己身上.

    而这种情况却不单单发生在某一个尸体的身上，而是那仿佛下雨一般落下的每个尸体上，就这么短短的几十秒，一片尸体大军就形成了，而头顶上那个不听的洒落尸体的圆球却丝毫不见缩小。

正文 第50章 试探死人军团

    巨型肉球在空中缓慢的移动，而每一分、每一秒都有数不胜数的各类生物的断肢残臂以及内脏向下掉落，即使我们现在离它的距离超过10公里以上，不过那股令人作呕的气味却也是顺风飘了过来，而那些在地蠕动的杂碎尸体也被相互拼接，形成了各种各样散发恶臭的畸形怪物，那些裸露在外的皮肤上面露出黑色的死肉，而各种蛆虫也是不停的在其中进进出出。

    死人大军的数目每一秒都在狂增，甚至有的地方层层叠叠着好几个移动的碎尸，这些碎尸抓过身边一切可以吃的东西不停的向嘴里塞去，一个抓住一个，另一个又抓住这一个，竟是互相吞噬也毫不含糊。

    看到这种景象，众人都是一阵翻胃，不过现在这种关键时刻，倒是作为血皇的夜启最先镇定了下来，右手快速幻化出了一只鬼手，鬼手在夜启的意念下迅速变长变大，不过因为其所存在的极限所以不可能一下越过几公里的距离，不过夜启也知道，刚才只不过是测试一下自己的鬼手的极限而已，结果是可以伸长120米左右的距离，如果变成寻常大小的话，最远可以在400米的距离。

    夜启默默算好了距离之后，夜启向我说道：“队长，能让我先去试探一下那些死尸的实力如何？”我一时也想不起什么好办法应对，毕竟这种怪物我也只是第一次遇到。弱点要害的什么都不清楚，夜启本身就是黑暗系的种族，想必会有所发现，于是我沉吟了一下回道：“注意安全。”

    而这时候，耶枷也出来请战道：“队长，我可以在空中进行魔法的远程攻击，具我观察那个圆球的移动速度并不是很快，我小心点应该没有问题的。”“好吧，你自己注意点吧。”我抬头看了看天上的那个死人球一眼，不知道为什么我总觉得里面好像隐藏了什么危险似的，于是又出言提醒道：“耶枷，离那个球远点。”

    “是！”耶枷很快就凝聚出了足够的火元素飞上了天，而夜启也在林间快速向死人大军跑去。我没转头问到：“你们谁知道那个是什么东西吗？”毕竟他们是原住民想来应该比我知道的更多吧。

    “没猜错的话，那个应该是一种名叫‘死人军团’的怪物。”说话的是仲裁小队之中那名紫发法师，名字好像叫做破碎（小猪啊，你的龙套哈）。我听了之后赶紧问道：“哦，你有关于它的情报吗？”

    破碎摇了摇头说道：“不清楚，它的能力在仲裁委员会里面是A级的机密，而我只是一个B级的仲裁者，只是一次偶然的机会看到了这个怪物的资料的很开头。”听到了破碎的话，我短暂的沉默了一下，随即面向众人道：“那么大家，现在还是先等他们两个的战斗结果出来吧，众位也各自调整好状态随时准备战斗吧。”

    夜启此刻已经距离死人大军只有3、4公里的距离了，天上飞行的耶枷则更快一步，他已经将对方摄入了攻击范围了，于是耶枷先行展开了攻击。双手挥动间，一个四阶的火系魔法“烈焰爆弹”在耶枷的手中快速成型，随后耶枷双手一推烈焰爆弹变快速的飞向了空中巨大的“死人军团”。

    烈焰爆弹在耶枷的精神引导下亏素的飞向“死人军团”，随后在死人军团表面发生了猛烈的爆炸，一个丝毫不亚于小型弹道导弹的爆炸火焰升起。

    不过，这一击虽然被“死人军团”完全吃了下来，但是对它那巨大的身躯而言却完全可以说刚才那是微不足道的，根本就造成不了什么伤害。反倒是将上面更多的尸体给炸了下来形成了一片不小的尸雨，从外观上来看“死人军团”可以说是毫发未损。

    而在地面的夜启则是向那些在地面上相互吞食的死尸大军发起了攻击，身影快速移动间，左手一抬，巨大的红色鬼手快速幻化而出。当距离死尸大军距离200米的时候，那人间炼狱的景象就让远处身为血恶魔的夜启也皱眉不已。不过很快就镇定了下来，单手抬起，巨大的红色鬼手也是高高扬起，随后伴随着夜启的一声大喝，将拥有万钧之力的鬼手狠狠的砸进了死尸大军中。

    两者相撞间，鬼手上强大的力量根本是那些死尸无法抵挡的，鬼手上的力量直接穿透了死尸那微弱的身躯阻挡将大地都拍的一阵颤动。而死尸群被夜启鬼手砸过的位置则是出现了一个巨大的手掌型坑洞，而被拍到的死尸则是浑身被压出了各种令人作呕的黏稠物。

    不过，那些被砸扁的死尸却仍旧拖着躯体把各自的肉、内脏、碎骨有重新吃了回去，不过更多的则是被其他的死尸吞吃。而不知不觉中，这些死尸也在一步一步的变强，虽然按这种幅度对于我们来说并没什么威胁。

    夜启收回了鬼手，念叨道：“物理攻击似乎效果不大，那么试试魔法。”一念至此，夜启身上浮起一层红色的血恶魔能量，随后呈半圆形的向尸群扩散而去，200米的距离很快就跨越了，红色的波纹很快就与死尸发生了接触。奇怪的事情发生了，凡是与红色波纹接触了的死尸浑身开始皈依的颤抖起来，随后身躯开始迅速胀大，最后胀到极限时浑身竟然爆炸开来形成了一片浑浊的血雾。

    夜启这招叫做“闽月血红”，消耗大量的血恶魔之力形成一个伪领域，不过效果却是很恐怖，在这个范围内的所有生命，实力在自己之下的，那么可以直接操纵对方的血液来杀死对方自己吸收，实力平等或者高与自己的也会有不同程度的影响。

    “这种战斗，真是有辱我杀手的层次。”夜启眉头一皱，浑身血光再次闪烁间，那些黑色的血液在夜启的操纵下凝固成了一个血巨人，身躯高达8米，在尸海中的一抬手一踏脚都可以将一大片死尸打倒，不过面对那不断增加仿佛无穷无尽的尸海却是显的势单力孤，只支撑了5、6分钟的时间，血巨人最终还是因为夜启的魔力不济与外部的重压下消散了。

    “数量太多了，即使造成了伤害也没有什么用，除非使用禁咒。”夜启整理思路之后便转身离开了，不过夜启没有注意到的是尸海中已经有一部分死尸已经到了进化的关口了，量变终究产生了质变，不过夜启没看见不代表在天上的耶枷没有看见，在使用了大量魔法轰击天上的死人军团未果后，便在上空留意起下方尸海的情况。

    因为死尸之间的那皈依的互相吞食让耶枷格外注意，虽然刚才夜启那个血魔法看似威力不凡，但是在上空的耶枷看来只不过像是象一条河流里面丢下了一个小石子而已效果并不大。不过夜启的退去让耶枷想起了自身的目的，转身便也飞了回去。不过却在转身的时候有种被什么东西盯住了的感觉，不过耶枷察看了四周也并没有发现什么异常，所以也就不了了之了，随后这种感觉也自己消失了。

    得到了两人的战斗结果以及对死人军团的弱点相关推测卡来，我再次用目光扫了一下距离我们距离已经只有原本一半的死人大军，随后，我用手摸了摸耳朵上的光暗神环用意识交流道：“光灵、暗灵，你们两知道关于这个怪物的情报吗？”

    “只有一个大略的情报。”出声的是暗灵

    “恩？你们两个不是至高神吗？这里怎么还可能存在连你们两个都不知道的东西那？”

    “很简单，因为那个东西并不是我们这里的，至于具体是怎么来的，我也不是很清楚。”接口的换成了光灵了。

    “那好吧，有个大略的情报也给我讲讲吧。”

    “死人军团，来历不明的怪物，全身被尸体包围，外观看起来很像一个肉球，体积大小不一，擅长激光攻击以及震落身上的死尸，用自身的不明力量来操纵死尸大军进行战斗，弱点则是包裹在肉球里面的光之巨人。震落的死尸不可杀死，只有当核心的光之巨人被消灭的时候才会随之消失。”

    听完了之后，我沉吟了一下说道：“够了，暗灵，情报很有用，退下吧。”

    言毕，我也退出了意识交流，现实也只是刚过去了一瞬间而已。费里此时被耶枷和夜启的描述有点吓住了，在一旁急躁的说着丧气话，而耶枷则是用眼神制止了他，不过显然众人都被那巨大的私人军团震住了。

    我好笑的看了看他们说道：“怎么？这样一个家伙就把你们吓住了？”（其实我这句话也说的不太公正，毕竟他们的平均实力只有7－8阶）“您有办法么？”圣龙小队的金甲此刻连敬语都用上了。我眯着眼睛说道：“它嘛，其实并不强，如果能把它的外壳剥掉，你们几个打败他完全不是问题。”

    银甲急躁的说道：“我们也知道啊，可是谁能剥掉它的外壳呢？”

    “自然是本少爷我了，不然还有谁呢？”

正文 第51章 剥外壳

    “喂.喂，老大，说大话也要有个限度好不好？”粗神经的费里一听到我的“大话”之后马上就开口吐槽了。我也不在意，身形一蹲拔地而起，飞到空中说道：“那么就好好看着本少爷华丽的表演吧。”随即便飞向了远处缓缓漂动的死人军团。

    快速移动中，我与死人军团的距离很快就被拉进了，而地面的尸海则是一眼望不到边，而周围的草地与树木则被腐蚀的面目全非，看着这些情形，饶是仙人的我也有点受不了，看起来想要靠自己来战斗的话估计很勉强。

    平复了一下稍微有点躁动的心之后，我果断的进入了第二人格状态，光暗之翼也很快就在我背后成型。神威也毫不顾忌的散发而出。面前的死人军团似乎也意识到了我这个强敌，竟在空中缓缓的停顿了下来，随后，从死人军团表面伸出了一个红色的触须。

    这个触须伸到外面的长度大约有20米左右，触须的顶端缓缓的张开，在那丝丝的黏液中出现了一个绿色的仿佛眼睛一样的东西，看来耶枷所说他被什么东西盯住了

    ，大概就是这东西了吧。

    而在触须完全张开的时候，它竟然开始说起话来了：“汝并非此界之存在，原来如此，主人要吾找的就是汝啊。”这段话是死人军团特地用精神力说的，除了我之外其他人根本就没有听见，不过现在即使我听见了，我也不会明白它在说什么。更何况现在我非‘我’。

    “你的目的我没兴趣知道，也不想知道。“第二人格的‘我’冷冷的说道，远处的触须在空中微微一窒，狠狠的说道：“汝没必要知道了。”话音未落，触须尖端的绿眼睛毫无征兆的向我发出了一道白色光束，而‘我’却是早已堤防它的偷袭，很轻松的就闪过了那道极光的攻击。不过这道直径5M左右的极光威力也是不小，在大地上轰击出了一道不小的沟渠。这一击也让刚才攻击死人军团的耶枷明白，刚才对方并没有把他放在眼里。

    闪过了死人军团的偷袭之后，‘我’右手虚空一握，一把由光明神力具象化出来的一把长枪出现在了手中，将其投向了死人军团的那根触须的根部，不过，那个触须倒是机灵，‘嗖’的一下就钻回了死人军团内部，我的那柄光矛只在死人军团身上留下了一道可以忽略不计的伤痕。

    不过光明神力岂是这么容易就抵消的？我嘴角微扬，口中轻吐“爆！”。顿时，被我光明神矛刺入的地方猛的向外一涨，一道道裂痕从其表面显现了出来，而无数尸体更是犹如下雨一般的象下落去，而遭到如此重创的死人军团发出了一声类似鸟鸣的声音。

    而正当‘我’准备继续乘胜追击的时候，却发现竟然有无数尸体借助四处拼接起来的飞行器官飞了起来，而在下方的尸海中那些没有飞行能力的死尸也是通过疯狂的吞吃在死人军团的指令下长出飞行所用的各种奇怪的翅膀。

    “想靠数量吗？弱者的挣扎。”‘我’毫不在意那些数目庞大的‘苍蝇’，双掌在胸前合十，随后慢慢两掌各自散发出了光明神力与黑暗神力，在平常两种相克的能量此刻却是相互融合在了一起，最后我双掌慢慢拉开，此刻，在我手中形成了一个奇特的仿佛宇宙一样的小球。不过，其中蕴藏的那令人动容的力量却是让死人军团都感觉到了极度的不安。周围的死尸在其的操纵下犹如蝗虫一般的向我包围而来。

    手持“混沌魔球”的‘我’瞥都没瞥将自己团团围住的死尸群，不过考虑到即将发生的情况，我还是展开了混沌之盾，随后将手中的混沌魔球抛向了死人军团。死人军团显然是意识到了那魔球的恐怖，开始疯狂的操纵起死尸将那被我抛出的混沌魔球团团围住，而‘我’则是快速向外围退去，顺便解决那些挡路的死尸，而混沌魔球则仿佛是磁铁一样，将无数死尸全部吸引了过去。仿若形成了另一个小型的死人军团。

    ‘我’快速的退了出去之后，嘱咐远处的众人找个地方固定住自己，随后屈指一抬，道：“爆！”

    顿时，小型死人军团所在的位置散发出了条条黑色和白色相间的光束，周围的空间仿佛是受到了某种力量的牵引，想小死人军团处凹陷起来，随后，混沌魔球也即是小死人军团所在的地方猛的向外一弹。一阵气浪呼啸而出，硬生生的将小死人军团切成了两半。

    而此刻，空间由于经过了刚才的一塌一拉此刻已经薄弱了许多，而混沌魔球此刻才刚开始显现出他的威力，毫无爆炸的声音传来，反而是那种绝对的宁静，一个莫可名状的圆球似缓实快的扩散开来，随后从球的中央出现了一道空间裂缝，裂缝蕴涵了极强的吸力，长虹吸水一般的将死尸全部吸了进去。而裂缝在吸收的同时还在不断的增大，扩散成了一个篮球场的大小，最后扩散成了与一个广场差不多大的黑洞。

    黑洞强大的吸引力把那些在地上的死尸毫不客气的吸了上来，几乎每一秒就有数以万计的死尸被吸了上去，而那个小死人军团则早就不见了踪影，不远处的那个本体死人军团由于体积过大并没有什么很明显的吸引效果，不过在之前用光明神矛给炸松了一大快死人军团外壳确是被剥离了下来被黑洞毫不留情的吸收掉了。

    “不够，这还不够”‘我’一面抵挡着黑洞的吸引力一边嘀咕道，死人军团虽然被扯了一块下来，但是对于他本尊来说还是太小了，“既然如此，那我就在加把劲。”双手抬起，各自开始具象化出了一柄光明神矛和黑暗神矛，双手在头顶一合，意图将两者融合成一柄混沌神矛。

    死人军团显然对这支矛相当顾忌，身体周围一阵剧烈的蠕动，数十条与先前一模一样的触须从肉团中破出，一阵扭曲间竟然从各个方位将尖端对准了‘我’，与此同时我手中的光暗神矛已经具象完毕，一股天地法则的威压从我身上涌出，竟然死人军团的动作一缓。

    抓住这个机会，混沌神矛飞向死人军团，死人军团也是瞬间就从威压中反映了过来，不过它却急切的将触须的方向改变成了对准飞驰而来的光暗神矛。数十道苍白的极光喷射而出在空中融合成了一束巨大的白色光柱，其威力让空间都开始丝丝作响，两股极端但又同样充满毁灭气息的能量瞬间碰撞在了一起。

    两者碰撞间，闪烁出了极至的光芒，充斥着极至的力量，犹如彗星的碰撞，一道巨大的光圈扩散开来，将地面天空、一切的一切化为破碎的尘埃，而那个黑洞在这道光圈的冲击下体积又增大了几分，能量继续对抗，形式却是已经明朗，虽然体积如此巨大的死人军团实属罕见，上十道光芒的合击也是惊天动地，奈何混沌神矛更是非常之技，虽然从外观上来看光暗神矛比之极光束只是一丁点而已，不过，正是这一丁点能量将死人军团的极光束强顶了回去。

    死人军团鸟鸣数声，极光束在鸣声中又加强了几分，竟然与光暗神矛持平了，这样下去的话，估计黑洞扩散到足够大之前，这个地方先被黑洞给毁了。不过现在第二人格状态所能使用的力量已经到达了极限，于是我重新取得了控制权，换成主人格来战斗，因为我还可以使用玄冰仙力与圣力。

    主人格的我双手猛掐灵诀让玄冰仙力快速运行起来具象化为一根巨型光剑（巨型是对零自己而言），随后，在莫冰魂的协助下又运出了少量的圣力置于剑尖。趁着光暗神矛还没有消失的时候，将玄冰圣剑打向了死人军团。

    玄冰圣剑毫无阻挡的就顺着光暗神矛的轨迹飞向死人军团，在光暗神矛恰好消失的时候代替其的位置，而威力比之其高出不只一个档次的玄冰圣剑面对那些极光束自然是拉枯摧朽一般的直接湮灭，随后一下扎进了死人军团的躯体之中。

    而就在此刻，死人军团表面的触须突然不动了。身躯又内而外的散发出了可怕的寒气，只是几秒之间，死人军团就被从内蔓延而出的冰力冻的严严实实。我模仿火影中的某位的口头禅，单指一抬。

    “艺术就是爆炸，喝！”

    话一出口，死人军团又内而外散发出了道道金光，发生了一阵令空间都颤抖爆炸，将其整个炸的四分五裂，散落的肉块就被一旁的黑洞给吸收一空。不过，因为我的个人原因，稍微留了点力，只是将死人军团的外壳全部剥掉。因为我可是对那个光之巨人很好奇，而且我还想给那几位留下个对手，而不失所望，刚才死人军团存在的空中，一个光球漂浮在哪里，不过看起来是一个更强的对手。

    ————————————————分界线————————————————————

    PS：变花火？可是我打算从第2次忍界大战开始写列，顺便BS下AB，四代居然还魂了。

正文 第52章 完美的配合

    “舛舛真是想不到啊，汝竟能将吾逼到如此地步。”白色的光球渐渐变形同时发出阴沉的声音道。我并没有回答，反而是好奇的打量它的样子，结果稍微有点失望，因为它的样子完全就是一个身高比正常人高3倍左右的白色巨人，果然是光之巨人，而且身上的能量波动也与这个世界的不大相同。

    看到这里，我一边催动光明与黑暗之心恢复力量一边说道：“把自己包裹的那么严实，我还以为长的有多好看，原来是这幅尊容。”光之巨人冷“哼”一声，说道：“好个小丫头，实力不错，脸蛋也不错，等下做成干尸一定很漂亮.哈哈哈哈。”

    神色不变的边退后向众人传音同是开口说道：“哦？那你还真是有眼光，不过干尸那么不华丽的东西我可没什么兴趣，不过，我到不在乎多一个塑料带来装垃圾。”

    “那就要看汝的本事了！”光之巨人一声喝道，同时身体微动，脱掉了外层的死尸外衣，光之巨人的速度竟然与阿瑞斯院长的速度相若，只是几息之间我们之间原本几里之遥的距离竟以缩至眼前，光之巨人双手衍生出一对白色巨爪，看来是准备与我进行近身战了。

    可是现在的我却没有要与它打下去的意思，进入了‘上帝视觉’，面对光之巨人毫无章法的乱抓我只是一味的避让，不是因为我此刻没有余力，而是想拿它来锻炼一下那群人，顺便看看他们的实力。

    大约在5分多钟以后他们才赶了过来，我趁机打出一记灵诀攻向神色疯狂的光之巨人。光之巨人双手爪影一闪，便将灵诀劈散于空中，而这一顿就给了我足够的时间，光暗之翼因为力量的恢复再次凝聚在背后，速度陡然上升一个台阶，便拉开了与光之巨人的距离。

    而这时候，最先奔来的竟然是那个仲裁小队名叫破碎的法师，他的背后闪烁着一个风系的9阶魔法“风翔翼”。而在这种高速移动中其口中也正吟唱着一个魔法，看魔力波动应该是一个雷系的7劫魔法“狂雷怒”。

    很快天上的云层就在魔力的引动之下聚集过来，无论光之巨人如何移动追赶我，那片雷云始终笼罩在其头上，光之巨人显然早就知道了头上的雷云，不过依仗着自身的近神实力，丝毫不把这个魔法放在心上。

    破碎在最后一个字节吟唱完了之后，手中的法仗却是闪耀了一下，显然是某种魔法增幅的良品。而与此同时一道巨大的紫色雷电以夸张的速度轰击向光之巨人，光之巨人早有防备，身体表面浮现出一个苍白的骨盾，而正是这个看起来破烂不堪的骨盾赢是与紫色狂雷对抗了起来。

    破碎眼神一凛，双手一张，在空中对拼的紫色雷电硬是被其一分为二，一条攻击骨盾一条袭向了光之巨人的防御空档，猝不及防外加高傲自大使得光之巨人只能任由闪电劈在骨盾和身上。骨盾与字典的相撞爆出了绚丽的火花，而另一道闪电则是在同时打倒了光之巨人的身上，没有了防护的它在这一击下发出了震天的狂吼声。

    空中闪电源源不断落下，在破碎的操纵下更是形成了一个紫色的雷电牢笼，将光之巨人囚禁其中，折中“魔法衍生”的技巧可是只有极少数控魔能力达到相当高超的程度才能作到的事情。

    而这显然是众人战术的前奏，紧随其后跟来的是同样飞行而来的耶枷，作为烈火精灵它的控火能力同样不容忽视，虽然破碎用魔法困住了光之巨人，但是众人却从刚才的战斗中清楚的知道它逃脱出来只是时间问题。刚才那招狂雷怒看似凶狠，但是对于光之巨人这种层次的高手来说还是不够。

    所以耶枷也没有施展什么攻击性的魔法，双手轻摆间，其催动自身实力极限发出了一个8阶的火系魔法“火神禁锢”。只见天地之间突然红光大做，红光照耀之处一切皆尽焚毁，好在红光在耶枷的控制下并未扩散，而是在空中慢慢凝聚形成了一个超巨大的红色火神幻影，充满威压的火神幻影将目光盯在了电笼之中的光之巨人，双手仿佛拥抱天地一般的张开，随后双臂猛的一收，双掌相对拍在光之巨人所在的电笼之处，用双掌间形成的火焰牢笼禁锢住光之巨人。

    而恰好在火神幻影禁锢住光之巨人的时候，破碎的电笼也因为光之巨人强大的实力而破碎，不过好在时间上赶上了。而由于要收拾一路上的变异死尸耽误了点时间，其余的众人也纷纷赶了过来，夜启先行幻化出两只巨大的红色鬼手，三下两下把周围的死尸清理干净。不过火神幻影却也在光之巨人的挣扎下快支持不住了。

    夜启见状，背后血色光芒大做，红色恶魔身影陡然出现。双掌伸向天上的光之巨人所在的地方，从上至下以手化拳狠狠轰下，而耶枷的火神幻影也在此刻恰好消失了。不过两者之间的配合实在是默契惊人，丝毫没有给其任何的时间逃窜。压向双手交错在头上抵挡攻击的光之巨人。

    不过，毕竟光之巨人力量更强一筹，夜启的双掌竟有要被掀开的趋势。站在地面的金甲银甲手中龙绳一拉，金甲刺龙与赤尾银甲龙口中纷纷喷出各自的龙息。一个是充满腐蚀性的绿色火焰，一个则是夹杂着闪电的诡异银炎，光之巨人在抵挡夜启的鬼手时，不可避免的被其中的负面情绪所影响，夜启毕竟是曾经的血皇！

    光之巨人无法分身抵挡，白色骨盾移位以期来抵挡两道炙热龙息，不过白骨盾在经过了破碎的狂雷怒打击之下以不在严实，而现在在两口龙息的正面对抗之中，虽然抵消了龙息之威，不过还是不可避免的裂解了。

    光之巨人双目喷火，想不到自己一个近神阶的光之巨人会被打压成这个样子，一口闷气充斥胸间，将脑中的负面情绪一扫而空，胸前裂开1道口子，喷射出1道激光射向地面的夜启。

    夜启身后恶魔幻影双翅一震激起层层气流，随后交错身前准备硬抗住了那倒激光的冲击。激光与红色光翼的对撞间，将大地与两人之间的空气绞的纷乱不堪，四散的气流将大地都刮出了道道裂纹，两人的交锋一时难分高下。

    不过其他人当然不会错过这样的机会，费里依旧是一声大叫头脑发热的就准备上去偷袭光之巨人，耶枷赶紧拉过它向他耳语了几句，费里则是连连点头没有作出什么白痴举动来，金甲银甲两位则是继续让坐下的两龙发出龙息来攻击光之巨人，不过光之巨人的身体对准龙息的地方又裂开了两道口子喷射出激光来抵消掉龙息。虽然力量没有胸前的强悍，不过却也和龙息拼了个半斤八两。

    而破碎，现在则是在底墒布置着一个法阵，而费里，耶枷则是去帮助破碎布置起法阵来，而破碎的那名兽人队友则是在众人的周围插上了一些兽人族特有的“魔力聚集图腾”。开来是为等下魔法阵的发动聚集足够的魔力，而且看其规模，这个法阵的杀伤力绝对不容小觑。

    “恩，配合的很不错，看来也没有必要我出手了。”我在空中看到了他们一系列的动作后，赞赏的点了点头，不过，不知道是不是杞人忧天，我总觉得这件事情不会这么容易就结束了。

    不过一切已成定局了，布局、造势都做的相当完美，那么在摆平的时候根本是无法阻挡的，光之巨人在和我战斗的时候已经受了不小的创伤，本来就不是以全盛时期的实力在战斗，而现在它已经到了强弩之末了，身影也被夜启的双掌慢慢的压向了地面的法阵。

    魔法阵在三人的合力之下很快就完成了。破碎抹了一把头上的汗水之后，吩咐众人站到魔法阵之外，同时，将手中的魔杖向其中的一点拄下，整个魔法阵便瞬间被缉激活了，空中的光之巨人此刻已经被狠狠压在了地面，而其做站立的地面则是浮现出了7道光圈，正是仲裁学院的不传之秘阵——仲裁七罪魔法大阵。

    仲裁七罪魔法大阵的启动，四周很快就升起了一道七彩魔障壁，光之巨人的激光和龙息被隔绝开来，而夜启的鬼爪则是因为某些特性可以豁免，所以从阵中将双手抽回，身影背后的红色恶魔影像也随之消失，到达了极限的夜启随即便昏倒了，幸亏我的动作快将其拉住了。

    而此刻在仲裁七罪魔法大阵之内的光之巨人此刻则是面临着巨大的危机，很快法阵内部变亮起了七彩光芒，不过这并非是温柔的彩虹而是狂暴的七色雷电，在有限的空间之内，光之巨人不甘心就次失败，全身上下裂口大开，竟犹如一颗太阳一般散发出万丈光芒来对抗周围的七色雷电，不过无奈此刻实力大损，在坚持了20多分钟之后却仍旧被淹没在了雷电之中。

    “吾会回来报仇的！！！！！”随着这声大叫，光之巨人的身影便消失于虚无，同时，其所在的地方一道黑气暴起直通天际，随后便消失不见了。在过了数分种，破碎才关闭了法阵。

    周围那些死尸此刻也以肉眼可见的速度消失了。见道终于打败了强敌，众人纷纷原地休息了起来，而在这时候，光之巨人死亡的地方却是出现了一个传送阵。

正文 第53章 暗潮汹涌

    看到传送阵，众人各自露出了欣慰的表情，纷纷各自整理了一下身上的物件之后，便踏上传送阵回到了幻之领域。

    阿克那思院长以及阿瑞斯院长早已回到了星辰小队区域的地方，看到我回来之后，正准备来打招呼的，不过，在一旁的宫小路显然是更加热情，直接一把把我抱了起来，伙同水水和伊丽雅和小鹤三个不停的对我嘘寒问暖，还不顾本人的意愿强行检查我有没有受伤。

    对次，我只能无语的忍受了，傲天倒是难得在一旁安静的等待了一会儿，而这时原本的那个传送用的传送建筑发出了轰隆的响声，随后缓缓的开始下陷了地板中，而高台上一直用魔法支持那个传送空间的光明教皇、黑暗教皇、以及矮人王和精灵女王则是恢复了意识。

    感到高台上面大人物们的醒来，众小队很快便安静了下来，泰坦王向身边的几位点头示意后对着台下的众人说道：“个位，既然你们成功的回来了，那么恭喜你们，你们通过了考验，不过“天使项链”只有一个我希望你们能够决定出到底谁才是最有资格获得它的人。”说完，四个小队的两位进入了空间的非神阶的选手手中各自出现了一张纸。

    我的手中也出现了一张纸，没有多做思考，我就在上面写下了“夜启”，因为我从刚才打败死人军团的套路来看，那个滴水不漏的战斗策略应该就是出自他的手笔。

    其他的学员也似乎也没怎么考虑，看来也有了适当的人选了。

    仅仅经过了几分钟的时间，众人就表示已经写好了，泰坦王收走了众人手中的纸片。随后，将手中的8张纸片分发给了一旁的四位以表示公正。另外四位接过了纸片过目了一道之后，又将纸条还给了泰坦王，最终的结果还是要又这位最有威望的来宣布。

    泰坦王拿过了纸条后，用洪亮的嗓音说道：“现在我来宣布结果，获得天使项链的学员是————————星辰学院的夜启！！！”

    “恩？”在小队内部休息的夜启显然没有料到，直到一旁的阿瑞斯院长从后面推了他一把道：“小子，真有你的，还真给我们争气啊，上去领奖去吧，别发愣了。”夜启很快也搞清楚了状况，收回了手中的双月大刀后便走向了高台。

    随后，泰坦王双手拿过那件天使项链亲自为夜启带上，此事也算是告一段落了。淡然，精灵三女、铁锤、蒙特自然是拜见了一下各自的族王了。从他们的口中稍微得到了点关于不久之后正式的学院交流赛的一些安排，总的来说：先是表演的开胃菜，后来就是真正的真刀真枪的战斗了，而且这次交流赛的参赛者五花八门，并没有多做限制，所以到时候什么情况都有可能发生。

    至于奖品，他们倒是卖了个关子，不过即使没有奖品，为了学院的荣誉我们也会去的，而且我们小队的实力可以说是星辰学院历史上空前的强大的，所以也不会害怕那些战斗了。

    从幻之领域回来后，宫小路抱着我问到：“零，刚才那里面的状况是不是很危险啊？”

    “还好，我和傲天的实力你又不是不知道，不过话说回来，你们就一直是在外面等着吗？”

    “我们在外面和其他那些被遗留下来的一些学员切磋了一下，不过每次在快分胜负的时候，院长都会出来制止。”宫小路后半截话的语气稍微有些不满，看来是对自己老爷子的插手不满吧。

    “安拉，小路姐姐，院长爷爷他们也是怕你们受伤而已拉。”

    闲聊了几十分种后，众人才慢慢走回了宿舍，一回到宿舍，阿克那思院长便让众人解散休息，好好的修整一天后迎接后天的学院交流赛。

    宿舍大大厅之中很快就只剩下了我和傲天，我是因为光明仙力之心和黑暗仙灵之心有了一些突破稍微留意调理了一下，而傲天似乎是有什么话想对我说的样子。

    我从调理中醒了过来看着还独自一人站者的傲天道：“有什么事情吗？”傲天点了点头，找了个坐位坐下后说道：“很重要的事情。关于你今天的战斗，你觉得有什么异样吗？”

    我仔细的回忆了一遍之后，拍着脑袋说道：“要说有什么异样的话，那就是最后我们在杀死那个死人军团的时候，他的尸体上面突然窜出了一道怨灵。”傲天听到之后，神色一变说道：“果然，他们没有“那个”是杀不死的。”

    “恩？你这话是什么意思？”我敏感的注意到了傲天与以往不同的语气。“零，之前院长给你提过的关于那些死者，你还记得吗？”

    “记得啊，难道你的意思是说

    “在我前一段时间，我曾去过克洛诺斯（就是泰坦王）所负责的战场，其实在上一代光明教皇做出了“大预言术”不久，死人便开始了进攻，不过却都被大陆上的那些拥有顶尖实力的家伙限制在外域，至于外域是什么，我以后会和你解释的，眼下我要告诉你，那些死者用一般的方法是杀不死的。他们的灵魂会在肉体毁灭后逃到某地进行修复，不久之后又会重新踏入战场，只有传说中的湮灭圣剑才能够杀死他们，而我们手上的“先知剑”以及“天使项链”则是组成湮灭圣剑的几大重要的材料。”

    说完，傲天叹了口气说道：“我算是明白为什么我们逛个铁匠铺都会碰到先知剑这种东西了，看来是光明教皇搞的啊，看来打算把这个烂摊子丢给我吗？”

    此刻在自己房间里的夜启，有点自嘲的从脖子上取下了充满神圣气息的天使项链，命运还真是奇怪，居然让自己这么一个邪恶的血恶魔获得了这么神圣的项链，不过夜启在幻之领域内看到死人军团的时候就明白了，他现在与人族、神族、以及大陆那些自封善类的家伙暂时还打不起来。一来是实力不够，二来是有了共同的敌人了。而且，和他们在一起的感觉也不坏

    此刻在暮色酒馆内的冥月却是对着脖子内的项链说道：“呵呵，已经得到了天使项链了吗？动作还真快啊。那么继续加油了哦，另一个我”

    深渊宿舍内

    “新队员？我怎么没有听说过啊？”看着站在面前的一男一女，费里有点不解的问到。“这不属于你应该知道的方位之内，连天使项链都没有得到的弱者没资格和我说话。”其中的一位女性说道。

    “你！”费里怒火膨胀，立刻就一铁链甩了过去，不过，却被一直沉默的迪门抓在了手里，“别闹了，费里，这样安排自然是有道理的。”回头望向那一男一女说道：“那么，既然你们来到了这个小队里面，就要守规矩，知道了吗？”

    “呵呵，小迪门啊，这么多年过去了，你还是这副脾气啊，那可没什么好处哦。”新来的成员中的那名男性，一把揭开了身上的黑色斗篷。露出了里面华丽无比的黑色龙鳞衣，而令人更加吃惊的是，他竟然和傲天长的一模一样，唯一的区别就是，他的头发是黑色的及腰长发。

    同样的，另外的三大院校此刻的成员也有了不小的变动，（他们是经过了默许了，在争夺天使项链的战斗中，泰坦王等５人没有察觉到我的实力的异样，导致了结果让众学院的那群导师不服，事后，经过了维持环境的精灵女王等人纪录下我们在那个异空间战斗的影像，表示他们确实是犯了过失。泰坦王为了表示公正，允许他们各自增派选手，不过不能超过２名，而且最多只能有一个神阶）。

    正式的学院交流赛看来会更加精彩的，即使是表演。

    ————————————————分界线——————————————————————

    PS：大家久等拉。

正文 第54章 拉开帷幕

    在争夺天使项链的战斗落下了帷幕之后,众人一直就在大厅内各自修炼提升实力，看来是在上次争夺天使项链的时候，见识到了其他的学院交流生的实力了，当然，其中也有例外，比如本人和傲天。

    直到正式比赛的一大早，阿克那思院长就与阿瑞斯副院长两位早早的来到了大厅，通知众人在大厅集合，很快我们一行就在大厅处整顿完毕随即便出发离开。

    一路上的专用道已经被开辟出来使用了，而道路两旁即使现在是大清早却也依旧是站满了欢呼的人群，我们这一支队伍是在一队标准的皇家近卫军的护送中开路，前面的是四个一字排开的皇家骑士，手持巨大的仪仗。说是保卫，实际上还不如或是为了开路造势。而在我们两边，则是一派六个步行的皇家士兵，每个人的实力都在6阶左右，可以催发出一定程度的斗气了，虽然他们与我们尚有差距，不过也算军队中的少见精锐了。在我们背后的则是两个宫廷法师，身着华丽的宫袍将身子尽掩而看不清长相，实力也在6阶左右，应该算是介于二、三流之间。

    众人在两道的市民夹道欢迎中向伊凯那广场而去，伊凯那广场历来是神圣帝国历年来进行阅兵的地点，所以占地面积极其广阔，而我们四大院校也因为身份的原因拥有一定的特权，至于具体是什么特权我却不是很清楚了。

    差不多走了接近一个多小时，我们才来到了伊凯那广场。入目所见的就是一个巨大竞技台。广场四下个有卫兵暗哨，不过这些都是明面上的防卫力量，在各个隐蔽的角落，那些毫不起眼的人才是真正的守卫。

    比利十四世早已在阅兵台下等候多时了，如果要我怎么形容他的话，就好像一个身穿皇袍的肉球，脸上到也算是正常，不过肚子却是诡异的象一个球一样的向周围膨胀开来，可以想见这位皇帝的肚皮发福到了何种地步，而且说话的最后几个音总是很颤抖。

    相互寒暄后，比利十四世便将硬是不要外人的搀扶带我们上去高台上的贵宾席，不过这也导致了本来数分钟可以解决的路程被直接拖了十几分钟，等到我们落座的时候，比利十四世却好像是跑了马拉松一样的气喘吁吁，阿克那思院长不想让一个帝国之主这么热情。礼貌的客套了几句便说道：“陛下，想必其他院校的队伍也快来了，在这种大敌当前的情况下，可不能厚此薄彼了。”

    比利十四世也意识到了自己似乎热情的过分了，便也在客气之后离开了，不过走了这么一个大麻烦，却来了很多小麻烦。看着周围那些贵族的公子哥和小姐望向我们一行的目光，突然让我有种蔬菜的感觉。不过好在我们的身份特殊所以作为是与那些贵族隔离开的。

    到这时，我本来就不喜欢与人打交道，所以便闭眼开始打坐起来，在这期间自然有一些人过来怀者各种各样的目的来接近阿克那思院长，院长也是多年的老油条自然是应付自如了，大约经过了半个小时的时间，另外三个小队也各自从专门的通道走向了各自安排的席位，不过这次就不是比利十四世亲自招呼了，而是派了相关的使者去迎接，稍微的寒暄之后便走向了各自事先安排好了的席位。

    在经过了一次联手对抗死人军团的经历后彼此之间的关系虽然不算是生死之交的战友，不过却比以前那种死敌一般的关系要强的多了。不过在我用仙识扫描的过程之中，我却发现他们其中有很多是面孔而且实力都不弱，不过这些我并没有放在心上，唯一留心的是深渊学员内的一个身上披着黑色长袍掩盖住了全身的学员。

    与其说是留心不如说是被傲天那突然变的扭曲的面庞所引起的好奇，那个人在一出现的时候，就向傲天发出了一种龙族特有的打招呼的讯息，我因为手臂上的龙神印记所以也稍微听懂了内容。

    “傲天啊，没想到你还能活过来，而且看起来实力似乎进步了不少嘛”

    “弃天，当初的仇恨我不想在提，现在是我们共同对抗死人的时候，我不想在这里和你开战。”

    “哈哈哈哈哈，堂堂的傲天大龙王也会有犹豫的时候？看来你真是泯灭了不少身为上位龙族的气质了”

    谈话到此为止，我在一旁只有听话的份，因为我连最基本的对方的身份是什么都不知道，所以插嘴根本毫无根据。好在这个时候，礼仪官已经用手将一旁的巨大铜钟猛敲了三下。而随着这三声钟响，在巨大广场门边守卫已久的两个象族的兽人听到了命令之后，先将巨型门闩从广场的大门上取了下来，两个身高六米的象人便各自用强力将大门拉开。而因为此次观众太多的原因，所以将广场的三个大门全部开启了。

    在外面等待已久的观众也纷纷从外面涌了进来。这座伊凯那广场左东向西，南北两侧则是给与那些从各种渠道获得了门票的观众，不过因为座位有限所以80%以上的没什么实力的观众是无法进来一观了，可见这些涌进来的观众也并非泛泛之辈。

    片刻功夫，两道足够容纳3万多人的看台便被占的满满当当的，比利十四世见状，艰难的站了起来接过了身边礼仪官呈递来的魔法扩音器，挺着个大肚子颠颠的走到了台前。咳嗽了几声平静广场的喧嚣后便开口说道：“非常荣幸我国能够举办这一届的学院交流赛，来到这里的个位（以下长篇大论的几千字在此省略）

    不过在比利十四世发言期间，水水推了我一下，我从打坐中醒了过来，水水往看看上的某处一指说道：“零，你看那个不是莉莉斯吗？”闻言，我仔细看去，水水所指的是一个全身被褐色大袍紧裹着的一个人，只能从头边垂下的金丝依稀可以看出一丝莉莉斯的特征，不过具体的样貌却因为距离和角度原因看不太清楚。

    于是我催动仙识向其扫去。很快我就确认了水水的目光，这么远都能一把在人潮中认出她来，水水看来很重视那个莉莉斯啊。随即我转头对水水说道了：“是的，是莉莉斯，不过她的身体似乎有点奇怪。”

    “没什么奇怪的，他拜的那个老头子为师，那么必须要放弃放弃人类的身份。”跳上我肩头的亚力迦突然说道。“为什么？”水水不理解了，只因为一次没有被进入交流生的队伍就做出如此的举动实在是不合常理。

    亚力迦咋吧着嘴说道：“关于那个法师我可是有一些关于他的资料。他可是黑暗法神里德森，那家伙可是神圣帝国的一个大敌。”

    这次论到我惊讶了：“既然如此，那么为什么神圣帝国会放任这么危险的人物进来？莉莉斯一个剑士为什么要拜一个法师为师呢？”

    亚力迦不慌不忙拨弄着头顶的一小撮毛说道：“首先，神圣帝国自然不可能放这么一个危险的家伙进来，那个只是那家伙进行灵魂占据之后的暂时躯体，实力要弱的多，而且就算死了也对其本尊没什么伤害，在当前的这种情况，帝国也不想得罪这么一个敌人，所以也就睁一只眼闭一只眼了，至于莉莉斯为什么要投身黑暗，这就不是我所能知道的了。”

    了解到了莉莉斯竟然选择了黑暗的变强之路，要是以前绝对会被冠以堕落的称号，不过今时不同往日了，所以我便安慰了一下水水，莉莉斯的这种选择我不会干涉，想到此我也不禁为水水与莉莉斯之间的友谊感到担心————光明与黑暗终究有对决的时候。

    而恰好在这个时候，比利十四世终于把他那演讲说完了，从扩音器中传出了令所有人都兴奋的声音“现在，我们请四大院校的代表小队进入广场竞技台！”

正文 第55章 一对三（1）

    “请四大院校的代表小队入场~~~~~。这阵声音立刻就将全场的气氛调动了起来，而我们一行在听到后，也在两位院长的带领之下最先走下了场地，按照既定的程序在全场上走了一圈，让比利十四世将星辰学院的历史大致的给说了一遍，随后我们便在走进了休息区，而其他的三个小队也如法炮制。

    片刻之后，入场仪式宣布完成，比利十四世将手中的“麦”递给了一旁的主持人，主持人就接着说道：“此次比赛没有场数的限制，直到一方能够将另外三方打的服气为止，获胜的小队将会得到进入法神之塔或者武神之塔内进行历练的资格。”

    这一消息的宣布顿时在看台上掀起了不小的风波，就连我身边一向冷静的小鹤的呼吸也加快了不少，看来这所谓的法神之塔和武神之塔似乎大有来头。不过，对我来说应该没有什么用，现在的我早已经脱离了‘后天有为之法’进入了‘先天无为之法’了，已不在是讲修炼来提升力量了，而是靠感悟天道了，不过是由于心境修为不足才使的一身实力无法发挥，不然一个天仙的实力足以横扫大陆了。（这里只是莫测零个人的YY）

    主持人静待了一下，让在场的观众稳定了下来之后说道：“做为上一届的获胜者，星辰小队可以先行挑选对手。”顿时，稍微安静了一点的看台上又爆发出了一阵整齐的欢呼声“星辰、星辰……”看来星辰学院的FANS还不是一般的多，而那些身在星辰学院专用看台上的学员一个个更是骚包的不得了。

    不过此刻在休息区的我却是在为选哪个人来打这第一战而有点为难了，一直浅尝着卡玛酒的傲天这时候给我提了一个令人惊讶的决定，听完之后我问到：“这可不是开玩笑的，傲天，你对这个决定有多少把握？”傲天无赖的说道：“老实说，我是一点把握都没有，不过我之后会和你解释为什么这么做的。”

    “好吧，那我就相信你了。”说完，我用仙力凝于喉，对着全场说道：“我们小队想派出一人同时挑战另外三方，不知意下如何？”

    “什么？”

    “这么拽？”

    “那个小女孩不是脑袋糊涂了吧。”

    一时间，看台上的人议论纷纷起来，而更加令在场的观众不解的是，深渊小队的领队（即是费里）和圣龙小队的领队（假舞）和仲裁小队的领队（暗夜）居然都同意了这个提议，这可是赢和输都没有好处的一场比赛啊。

    没人能了解另外三个小队在怎么想，而不少的人已经开始有了一种“星辰学院已经强到能够以一敌其他三大院校的程度了”，虽然这种话平常人听起来无异于天方夜谭，不过此刻这种双方这种不合常理的反应却是让人不得不这么想。

    此时此刻比利十四世也被我弄的一愣一愣的了，不过看了看阿克那思院长还是那副老神自在的样子，也就强忍着问问题的欲望继续看了起来。而主持人于是宣布道：“第一战星辰小队选择同时与三队进行战斗，那么请各自派出队员进行战斗。”

    这时候，我叫过正在擦拭自己盔甲的朔茂说道：“朔茂，这一战就靠你了。”朔茂听到后吃了一惊，不过性格沉默的他没有多说什么，紧了紧佩剑就走上了竞技台。不得不说这小子一身白银铠甲背后一件紫色的披风加上那褐色的长发以及英俊的面孔，这么一走上去，形象分倒是不低。

    另外三个学院派出的人都不是熟面孔，仲裁派出的是一个看起来身材消瘦脸色苍白的青年，深渊派上来的则是一个血族，至于圣龙小队派出的则是一个金发碧眼的美女魔法师。

    四人很快分成两拨，朔茂一人一方，未寐（仲裁的那位）血翼（深渊的）艾丽（圣龙的）三人一方，而此时，场边四周则升起了一道耀眼的魔障壁。

    主持人见时机已道，立刻道：“比赛开始！”

    立刻，场中人就开始行动起来，最先行动的是未寐，作为仲裁小队的一员，杀人培训是最基本的。身体一阵模糊间，未寐竟然大白天的使用其了‘潜行’。血翼高贵的血统让他在阳光下依然能够行动自如。不过他却没有去进攻朔茂，而是承担起了保护艾丽这个魔法师的责任。而艾丽，嘴上已经在吟唱一个魔法了。

    朔茂将注意力分散在四周留神那个‘消失’了的未寐，不过也没有放任远处艾丽法术的吟唱，右手长剑迅速的在空中挥出几道光明斗气来试探对手。而血翼见圣斗气迎面袭来，不闪不避，反而是用双手在空中连划数下，将那几道斗气抓散在空中。

    朔茂默默的计算刚才攻击的力道，从而估测出了对方的身体强度。而这一短暂的分神，那名艾丽的魔法已经吟唱完毕了。法仗在空中一挥，数百支冰箭漂浮在其身边，随后法仗一挥，数百寒冰箭中的四分之一飞向朔茂。

    朔茂见状猛提斗气，在表面形成了一面银白色的斗气罩，同时双手持剑连连挥舞，将飞驰而来的寒冰箭中的三、四成用斗气斩于空中，随后在利用几个我教授的闪避步法从其中那微不可查的间隙中躲闪了过去。

    不过饶是如此，朔茂毕竟只是初学乍练，身上却也中了不少冰箭，不过好在都被其身上的斗气罩抵挡住了。不过呢森森寒气朔茂却是无法抵挡，手上的动作也不免慢了几分。而即使是在这种时刻，朔茂一直留意的那名潜行的敌人依旧没有发动进攻，看来是在等待更好的机会。

    而艾丽却是不等朔茂有喘息的时间，第二批冰箭也分刺而来，朔茂转为单手提剑，在空中以剑带笔，用光明之力在虚空中划起了图画，而此刻飞刺而来的冰箭，朔茂却是不闪不躲，任由那些冰箭打在斗气罩上。“以这种冰箭的强度来判断，斗气罩应该可以完美的防御住。”朔茂心道，手中动作毫不停息的画起来。

    而在第二批冰箭尚未飞尽之时，朔茂在空中画的图画却是完成了，朔茂将剑身一退，随后猛的一刺将空中那道图画给刺破，立刻就有七道光束从图画中射出，这七道光束仿佛有自我意识一般，两束围绕在朔茂身边警戒，三束在朔茂面前飞舞将飞刺而来的冰箭撞碎在空中，而剩余的两束则是冲向了远处的血翼。

    血翼丝毫不敢大意，这种光系的攻击是对付自己黑暗系怪物的最佳利器，而此刻自己也不能离开，惟有硬抗一途。一念至此，血翼双臂张开，一道道黑色讣文出现在了其苍白的手臂上，直到黑暗之离布满双臂，血翼立刻双掌相交一拍，一面黑暗之盾出现在血翼面前保护住两人。

    而那两个光束却是皈依异常，似乎是知道了面前有黑暗之盾的阻挡，竟在空中停顿了下来，而在后面破冰的三道光束此刻也将冰箭破尽，也飞奔过来准备一齐来破黑暗之盾了。

    而这时候，艾丽却是法仗连连挥舞，剩余的两批冰箭飞射向朔茂，而在同时，艾丽口中又开始吟唱起一个新的魔法来，而那三道准备过来协助破盾的光束只有又回去来协助那警戒的两道光束来一齐破冰箭，而那在黑暗之盾面前的两道光束则开始攻击黑暗之盾。

    朔茂站在原地快速移动，仍旧将注意力放在那个一直处于隐身状态的家伙，自己这一招是手中剑的特殊技能，差不多威力在7阶左右，一自己的实力可以勉强驾驭，不过对自己的消耗却是不小，现在三道破冰的光束已经开始暗淡了起来，另外去攻击黑暗之盾的两道光束则是与黑暗之盾的对抗中消散了。而很快，那三道破冰的光束便后继无力的消散于空中，不过也算是抗住了冰箭雨。

    不过，随着艾丽的一声“极寒禁锢”，朔茂暗道“糟糕”，不过却是迟了，一圈淡蓝色的蓝光已经爬到了朔茂的身上，原来刚才的箭雨只是为这次的极寒禁锢做的原材料。周围那些碎裂在地的冰渣在蓝色光芒的照耀下开始朝朔茂聚集了过去。而白色光束却是拼命想要抵挡那些袭来的冰块，无奈悬殊太大，两道警戒的光束只坚持了一会儿就消散不见了。

    而朔茂则被那袭体的寒冰块给像冰雕一样的冻了起来。而在这时候，一直处于潜行状态的未寐终于出现了，他手中握着一块黑色匕首，直直的冲向了朔茂的背后。而此刻的朔茂难道却只能在冰雕内静待失败的降临吗？

正文 第56章 一对三（2）

    未寐手中的黑色匕首微不可查的震荡了几下，其上夹杂着黑色的斗气刺向朔茂的后心。就在这时刻，朔茂的身体突然爆发出了剧烈的白光，在他的世界之中，周围的一切影像突兀而又自然的停顿了一下，一道白色的光蕴犹如彗星光环一样出现在了朔茂身边，随后仿佛波浪一般的扩散开来。

    一举将身上的冰块以及背后未寐的黑色匕首所带来的攻势全部破开。未寐一咬牙，身形硬撑不退，硬对着处于光蕴中的朔茂继续将手中遇到无穷阻力的匕首。而另一边的血翼则是双手拍地震起了一层石壁而后双手再次爬满讣文施展了又一个黑暗守护，在其身后的艾丽也是反映快速，“水华天幕”瞬间升起，共同抵挡这道光明神力的冲击。

    而在这时，一股神之威压降临到了场上。

    三人被这神威震的心笙一荡。而此刻进入了神之觉醒状态的朔茂立刻抓住了这个机会，低声沉“喝”一声，光明神力应声而涨，将未寐三人远远震飞。不过现在的朔茂还远远不能操纵这扩散出来的神力，几乎是瞬间就从觉醒状态退了出来，而由于朔茂的这一击场上终于难得的产生了一丝喘息的时刻。

    在台下我我运起仙识扫描起来，朔茂自己可以使用的力量已经空了，看来是到达极限了。我站起身来，已经来帮他喊认输了。也许是冥冥之中有所感应，朔茂下意识的朝我们这边望了过来，最后将目光定格在了我的脸上。“让我继续，我还可以在战斗。”“即使是死吗？”“我不会死的。””身为半神的尊严么？好吧，我给你一个证明你自己的机会，这次可别像上次那样晕倒了。”眼神短暂的交绘，我已经坐了回去。不过我还是暗中做了一些布置，防止朔茂受到致命伤。

    此刻在台上的朔茂趁对方还没有缓过劲的时刻，心中快速的思考起了战斗的对策：现在去追击的话，最多也只能轻伤对方重伤自己，刚才的光蕴看起来气势非凡，不过想要重创他们基本不太可能，体内的斗气也所剩无几了，剑上的魔法阵还没有补充好能量，胜利的唯一道路就是在我能否沟通神格再次进行觉醒了。”

    朔茂苦笑了一下，从怀里拿出了一枚我上次战斗后送给他的丹药，脑中浮现出了我当时的嘱托：朔茂，你的体质很特殊，相信这点你自己也知道，身为半神族的你拥有惊人的潜能，不过现在的你还不足以控制这股力量所以它才没有觉醒，这颗丹药可以帮助你在短时间内引发并协助你控制那股力量，而且并没有什么生理上的副作用，必要的时候，你自己选择吧，是靠自己还是它

    “哦，要下决定了吗？”处于仙识扫描状态的我瞬间就发现了朔茂的小动作，“那么，让我拭目以待吧，是靠自己还是这颗药呢？”是靠自己觉醒还是靠这颗药来觉醒此刻朔茂的内心正在激烈的对抗着，不知道为什么，明明在得知了这科药并没有任何的副作用内心却仍旧是不愿意使用。他不知道自己在今天服用了这个药之后完成了1对3的大战之后，会不会让自己从今以后以来这种药物而将忽略自己锻炼自己的实力。

    “自己能够控制的力量，才是自己的力量，我很高兴你的心灵知道这一点，朔茂。”在场上的朔茂被脑海中突然传出了我的声音，我很了解他现在内心的挣扎，所以我决定帮他一把，朔茂也第一时间用意识回答道：“团长，我很难抵御这个诱惑，你为什么还这么说？”“朔茂，阻止你靠药物取胜的是你的心灵，他不为外物所诱惑而追求自身的强大和完美，这是一颗强者之心，朔茂，也许你今天会失败，不过你却已经是个无法否定的强者了。”

    场上的另外学院的三人，在此刻也从荤荤噩噩的状态中清醒了过来，率先还神的是那为名叫未寐的学员，其左手往胸前一掏，掏出了一把仲裁之弩。手指瞬间扣下，四根利箭不分先后的射向了朔茂，这把仲裁之弩的箭是分两次射击的，第一次是四支破斗气法盾的破魔之箭，不过却并没有很大杀伤力，而真正的杀招是这弩的第二发。

    朔茂表面的斗气罩早已经后继乏力，本就已暗淡无形，这四只利箭瞬间就刺破了朔茂的斗气罩，而后被朔茂身上的铠甲一一挡落，不过它们的任务也算是任务完成了，未寐举着手中的魔弩开口说道：“朔茂，认输吧，现在的你根本不可能是我们3人中任何一人的对手了。”说话间，另外一边的2人也各自准备好了杀招。

    “是吗？我已经是个强者了么？”朔茂沉浸在自己的世界中，浑然忘记了外界的威胁，“什么！”场上另外3人大感意外，不过回答他们的却是一阵由于朔茂气势的突变而形成的一阵烟尘，而朔茂的身影也被这股烟尘慢慢的掩盖，未寐心中一紧，手中魔弩瞬间射出一道无声无息的利箭。

    不过出乎未寐意料之外的事情还是发生了，那支利箭仿佛是被烟尘吞没了，没有任何射中或射偏的感觉传来，土，未寐心生警兆，却仍旧慢了一步，那枚利箭竟以丝毫不差的轨迹速度反射了回来，躲避不及的未寐半只手被这一箭彻底贯穿了。

    血翼和艾丽被这皈依的一手弄的不敢轻举妄动了，随着烟尘的四散，单手托臂的未寐道：“你突破了么？”烟尘中朔茂的气势与刚才判若两人，身上不时的还单县出一道道白光。从上面还残留的波纹来看，刚才的利箭就是被这一层光圈给反弹回去的。

    睁开双眼，眼中闪过异样的神采，挥舞了一下手中的细剑之后，轻轻的说道：“一不小心，就突破了。”随后，剑指血翼与艾丽道：“圣龙和深渊的两位，可别太弱了。”话一出口，人影以至血翼面前，速度竟比之前快了1倍不止，右手一剑斩了过来。

    不过，血翼作为血族的一员，速度自是不凡，虽然被刚才朔茂的气势所压不过却并不严重，朔茂突破了也不过才8阶而已，血翼和艾丽都是7阶的，差距并不是很大，抽出药检的佩剑，快速的格挡住了朔茂的一击，不过血翼虎口却是一麻，其所站的位置也向下凹陷了一点。

    朔茂劈出这一剑后丝毫不停，又一剑斜刺过来，取的角度可谓刁钻之极，血翼不是弱者，身型一偏，又用手中的银剑将其挑开，两人的交手快若闪电，或劈、或斩、或刺、或挑、或点。两人之间的剑技对拼在速度上已经远远超过了一般学员的水准了。火花在两人之间的剑光交接处不断闪现，叮叮当当的金属音也是不绝于耳，一道剑风引起的气流在两人周围产生。、

    如果这么对抗下去，胜利的自然是朔茂了，不过血翼的背后却有一个艾丽的存在，艾丽此刻全身魔力涌动，从身上散逸了出来。这是越阶发动魔法的征兆，原来血翼一反常态的与朔茂进行对拼是为了背后魔法师释放魔法赢得准备时间，十几秒之后，血翼在朔茂的剑网下已经快坚持不住了，而这时，艾丽的魔法终于完成了，血翼心有预感，右手肌肉猛的一涨，竟将突破后的朔茂劈退了数步，随后立刻化为一之血翼蝙蝠飞到了上空。

    而此刻，艾丽双眼爆发出了湛蓝色的光彩，双手持杖想地面一拄“冰雪风暴”，随着这一声娇喝，场上的气温顿时下降了好几十度，一层层冰晶快速的从艾丽的脚下放射开来，而那些剑风引起的气流也被利用起来产生了数道巨大通天的冰雪龙卷风。

    血翼早已在化身蝙蝠的时候就连同未寐一起离开了场地，艾丽的这一击可以说是决定这一战的胜败了。朔茂却是不慌不忙，将剑反手一把插入地面，一道夹杂着淡淡神光的被色光盾升了起来，见到这一幕，艾丽双手法仗一挥，就将周围那通天的巨大龙卷风推向了朔茂，瞬间，两者就交接在了一起。

    白色的光罩，通天的蓝色龙卷风。两者之间剧烈的摩擦竟产生了淡蓝色的闪电。巨大的威力将台上的石砖从内向外逐个粉碎。巨大的轰隆声就连场外的观众看的也是心惊肉跳。不过，饶是这个魔法的威力如斯强大，但朔茂却是如磐石一般稳立于其中。脸上带者一抹胜券在握的微笑，猛的一声“感”字出口，手中剑发出更加强大的光芒竟稳稳的将周围的冰雪龙卷风逼开。

    朔茂此刻双眼迸发出巨大的威压，口中再次吐出一字“恩！”。此字一出，光圈拉枯催朽般的扩散开来，冰雪风暴群被光蕴直接扫为了虚无，朔茂见好就收，立刻抽出了插入地面的佩剑，光蕴和威压也随之散去。不过，朔茂还是没有完全控制好力道，散发出去的一点光蕴波及到了艾丽，而一直没有打开防护盾的艾丽则直接被震昏在地。

    初战，朔茂VS未寐、血翼、艾丽胜！

正文 第57章 战斗继续

    铁锤喝了一口烈酒后拍着走下来的朔茂道：“哥们，真有你的，快赶上俺当年的一半了。”朔茂见怪不怪了，对于铁锤的这点吹牛爱好大家都清楚，不过当下最重要的还是要治好自己现在身上的伤势。

    眼尖的伊丽雅排开众人道：“别碰他了，他现在的情况可不像表面上那么无害。”话音一落，朔茂“扑通”一声跌倒在了地上，昏了过去，这一战对他的消耗太大了，不过所得到的收获也很大。

    这时候，阿克那思院长亲自走了过来，用手在朔茂的额头上探了一把，摸着胡子道：“不是什么大问题，体内的力量暂时不能完全控制而造成的反噬罢了，休息一下就好了。”一旁的宫小路问到：“力量反噬？那对一般人来说可是很严重的啊，真的不要紧吗？”一旁抱着圣典的那天道：“半神族的体制可不是人类可以相比的，对于人类来说很严重的问题，对他来将就不算是什么问题了。”

    让铁锤把朔茂扶到了休息区的长椅上，而同时，在高台上的主持人也说话了：“这实在是令人意想不到的一场战斗，星辰学院的朔茂同学以其强大的实力在以1对3的战斗中奇迹般的获得了胜利，再次我要向星辰学院表示敬意。”

    主持人如此煽动性的话语一说，全场的气氛立刻到达了高潮，而未寐、血翼、艾丽三人则是各自被带回了小队接受治疗，不过对于这种难以忍受的失败，高傲的三大院校却并没有对三人进行什么惩罚。

    至于我嘛，我正在思考下一场该派谁去，一旁的傲天再次提了个建议道：“这次，让精灵三姐妹上去吧。”“3V3？”我稍微考虑了一下，便颔首同意了，那把先知剑这么做应该有他的用意的，随后我便写了一个纸条给主持人关于这次上场的人员安排，并通知精灵三女准备上场。

    主持人在接过了我的纸条后，随开口说道：“这次星辰学院派出的是三位学员来同时对抗另外三大院校，空前的3V3的战斗，请各自的选手上场~~~~”

    伴随着长长的尾音，穿着几乎一模一样的精灵三女走上了站台，惊艳的外表与高贵圣洁的气质相结合将满场的观众眼球全部吸引的死死的，不过饶是如此，另外三大院校派出的角色仍旧是非常有吸引力的。

    圣龙派出的是一个身上穿着一件红色盔甲，其上还有数条飞龙图案镂刻，仲裁派出的是一个熟面孔“破碎”。至于深渊派出的则是一位身穿幽暗盔甲的恐怖骑士。

    随着魔障壁的再次升起，第二场学院表演赛开始！

    双方很快就开始了气势上的交锋，仲裁、圣龙三者的混合气势给我的感觉明显要比精灵三女的强一个档次，不过精灵三女却凭借彼此间亲密无间的配合巧妙的周旋，到也拼了个旗鼓相当。

    气势的对抗双方平手，下面就是各自施展手段了，圣龙小队的龙腾选手左手一扬，一柄黑色的巨剑出现在手中，巨大的力量让刚刚被魔法复原的擂台上又出现了细小的裂纹，而破碎则是礼貌的笑了笑，随后变开始吟唱起了魔法，不得不说这小子和第一次见面时的狂妄相比收敛了不少。而深渊的那名恐怖骑士则是抽出了腰间的骑士弯刀，脚下展开了一圈魔法阵，一匹脚踏地狱黑炎，身躯暗含龙虎之形，通体黝黑，双眼发出骇人红光，嘶鸣间隐有龙吟之音的梦魇魔驹出现，恐怖骑士翻身上马，刀指三女。

    精灵三女同时就有了动作，脚下各自展开了三个魔法阵，不过却在延展开来的时候相互完美契合在了一起，三女口中同步的吟唱起了精灵咒语，对面的恐怖骑士最先动作，骋马电驰向精灵三女，右手的骑士弯刀上，闪烁出一样的黑紫色光芒，数十米的距离眨眼就跃了过去，一刀提起劈向精灵三女七八米距离之前的虚无。

    一道深绿色的魔法盾猛然浮现在恐怖骑士的刀下防御住了这次攻击，恐怖骑士这一刀下去却反倒是被魔法罩非震退了几步，另一边的圣龙选手龙腾快速的奔向精灵三女的所在，其手中所提巨剑上隐隐浮现出道道龙族文字，随后一刀劈在魔法罩上，魔法罩被这一刀劈的一阵晃动，颜色竟变淡了一些。

    “傲天，那家伙的武器是怎么回事？怎么这么亲易就打散了魔法罩上面的元素？”我指了指台上的圣龙学员道，傲天拿过一旁的卡玛酒泯了一口道：“看来应该是加持湮灭一类的龙语魔法，这一类的魔法可以很容易的破掉魔法师的魔法盾。”听到这里，我不仅开始担心起状况来，毕竟这一切不是我在策划，没有那种万物皆在掌握的感觉。

    此刻，精灵三女外层的魔法盾在圣龙学员的劈斩下已经又深绿色转变为了淡绿色，而另一名恐怖骑士则是在一旁游荡伺机攻击，破碎吟唱的则是一个群体守护技能，不得不说他现在用这种魔法是不是为了还上次战斗给的人情这点让人怀疑。随着魔法吟唱的完毕，三人身上浮现出了一层又玄奥字符组成的一层魔法盾。

    在这种不利的情况下，精灵三女仍旧是镇定自若的吟唱完了魔法咒语，巨大的擂台上产生了剧烈的震动，地板上裂出一道道口字，各种奇异的植物从中疯狂张出，很快就将擂台四分之一的位置占满了。

    那名圣龙学员依旧在全力攻击那淡绿色的魔法盾，对周围疯长的树木根本不作理会，这是对同伴的绝对信任，即使只是初识，但是这就是默契！破碎几乎是同时就施展了一个“风刃乱舞”，瞬发的魔法夹杂着越阶的力量，圣龙学员周围的树枝斩成木屑，对于恐怖骑士，破碎相信对方有解决的方法。

    果不其然，恐怖骑士其坐下的梦魇魔驹鼻中喷出一股炙热鼻息，突然人立而起发出一声震天嘶鸣。一股黑色火焰气浪顿时向周围袭来的树枝烧尽，随后四处行走了一下，用梦魇魔驹组下的地狱火焰来灼烧那些树木。

    精灵三女中的大姐翠西见状，顶住三酶继续维持魔法后，同雷蒂取出了隐匿在身上的精灵之弓，绿色的防护罩距离精灵三女距离不是很远，七、八米的样子，对于一般人这根本没有任何的反映时间来躲避弓箭。

    “嗖、嗖”两道微不可闻的破风声，随即两道流光便射向了深渊的那名恐怖骑士和圣龙学院。恐怖骑士反映不及被箭光射中，身上猛传出了一声巨响，恐怖骑士连人带马一起被击退了数步，在地上犁出了一道深深的蹄痕。而那名圣龙的学员则是被击飞了数米。不过两人身上都有刚刚加持的群体守护所以并没有受到什么伤害，但是那个群体守护的噶光芒确实降低了不少。

    而趁着这一空隙，精灵三女中的最小的一位开始操纵着疯长的大树去抓住二人，被击飞的那位圣龙学员运气不佳，恰好被树枝抓住了，得手后的树枝继续疯长，将圣龙学员缠的死死的，随后，在以圣龙学员为中心的地方长出了一棵巨树将其包裹在了巨树内部，后方的破碎想要帮助其拖捆，再次吟唱起了风刃乱舞，而这狂暴的风刃乱舞在树丛见却没有起到很好的作用，只是在树木上斩出了一道道裂纹，无形之间，这些树木本身的强度竟有了不小的增加。

    而被击退的恐怖骑士则是展现了其恐怖的骑术，坐下的梦魇魔驹在其的操纵下灵活之极的在树枝的纠结袭击间上蹿下跳，时而暴起发动一次地狱魔火，而有了先前的警觉，精灵三女中的两位射出的导引箭竟然无法命中恐怖骑士。

    而此刻，被树木捆在中央的圣龙学院那里有了动静，伴随着一声高亢的龙吟，禁锢住圣龙学员的巨树从中间完全裂开，一条翼展在20米左右的红龙破树而出，而那名圣龙学员此刻手上的巨剑已经换成了同样拥有龙族讣文的龙枪。圣龙学员傲立于龙头，红龙血盆大口一张，一条巨大的火蛇便从中喷出，顷刻间就将下方的大片森林烧灭了一片。

    生长的速度毕竟跟不上破坏的速度，不一会儿，便有近半的树枝被烧成黑碳，破碎在接着来了一个风刃乱舞，一大片树枝变被清理干净了，而恐怖骑士也从树林的追击中逃离了到了一片清理出来的空地，回身一劈，将身后追击的导引箭劈散。而第2跟导引箭则已直逼恐怖骑士的面门，恐怖骑士想回手，不过根本来不及了，这一箭如果命中的话，将让精灵三女占据很大的优势。

    不过，现实显然不会那么理想，只见恐怖骑士身下的影子仿佛活物一般的窜到了恐怖骑士的身上，黝黑的持刀右手影离体将另一支导引箭也给劈散。随后影子整个又隐藏在了恐怖骑士的身下，仿佛刚才的一击是幻觉一般。

    ———————————————————分界线——————————————————————

    PS：大家久等了哈，总算写出来了。

正文 第58章 吃惊的结果

    台下的我看到这一幕好奇的问到：“这个是什么招数？”对于黑暗系的东西似乎是万事通的小鹤解释道：“那是恐怖骑士的进阶技能，黑暗双斩，属于那种被动几率性发动的技能，哼，看来刚才他的运气还真不错。”

    傲天继续泯了一口酒。“大概并不是运气吧，你们有没有注意到他手上带的戒指。”“戒指？”小鹤双眼瞳孔猛的一缩，果然在恐怖骑士的手指上看到了一个黝黑的戒指。

    “那是戒指有什么来历吗？”我开口发问的同时用仙识扫描了一下，不过却并没有发现什么异常的反映。傲天略带回忆的说道：“那是上一次圣战时期一位神秘的强者遗留下来的，具体作用没人知道，不过却能给佩带的人产生一种精神影响。”

    而场上，翠西和雷蒂在射出了两记导引箭之后，突然转变目标，将目光锁定在了更具危险性的圣龙学员身上，抬手拉弓，在弓弦被拉成满月之时，一支不停旋转着的能量箭出现在弓弦上，这支可不是那柔弱的导引箭，而是可以洞穿金石的穿刺箭。

    只是瞬间，两道仿佛流星一般的穿刺箭便以可怕的速度飞向天上那体积和威胁都最大的红龙。龙背上的龙腾在中过一箭之后就时刻警惕着，此刻发觉到那两道光袭来，立刻用意识让坐下的红龙垂直攀升。不过饶是如此，仍旧被其中的一道穿刺箭贯穿了尾部。

    不过，这却没有完，在空中，射穿龙尾的穿刺箭不可避免的被龙尾略微阻挡了一下，速度下降了个2、3成，而紧随其后的另一支穿刺箭却是速度不减的向天空飞去，而在这时候，发生了一个让在场的众人都毕生难忘的景象，第一只箭由于速度略微减弱以及角度的改变开始略微向下偏了一点，而同一时间，那第二只箭却是按照原定的轨道继续飞驰。

    “叮~~”伴随着一声清脆的声音，第二支穿刺箭打在了第一只箭的箭尖上，第一只箭猛的箭头一转，竟再次射向了攀升到高空的龙腾！在龙背上的龙腾万万没有想到会有此变故，在这关键时刻也只是凭借一丝本能让身体略微闪避偏过了要害，不过，那威力巨大的穿刺箭仍旧是贯穿了龙腾的小腹而且把龙腾整个人给带飞了出去。

    而与龙腾心意相通的红龙也受到了同样的上海，充满痛苦的咆哮了几声之后，变化为一道红光消失在了天际，真是来也匆匆，去也匆匆。

    不过，这并不代表精灵三女可以高枕无忧了，相反，由于翠西和雷蒂将精力集中在去消灭最具威胁的龙腾身上，那只有最小的凯丽在维持魔法与外层的树林群，虽然有两位姐姐的魔力补充，但仅凭一个人想要操纵如此庞大的两个魔法不可避免的就会出现很多空隙。

    时间倒流到精灵三女拉弓的时刻

    这时候的破碎发动了一个风系的6阶魔法“突刺飓风”。这个魔法的特点就是在一条直线的破坏力特别强劲，不过缺点就是缺乏灵活的机动性，直白点就是不能转弯。

    不过，现在这种情况，使用这个魔法是恰到好处，突刺飓风一条直线冲向层层疯长的密林，一路上无论什么体积的苍天大树阻挡在这股飓风面前都不能改变它前进的猛烈势头，而那名恐怖骑士立刻会意，缰绳一拉，紧随着突刺飓风开出的一条道路上直奔向中央的精灵三女。而在两旁处于飓风外层的树枝则是来势汹汹的伸向恐怖骑士，不过，只有凯丽一人操纵的树枝显然不能给恐怖骑士造成太大的威胁。

    而精灵三女的翠西和雷蒂正处于控制穿刺箭击杀龙腾的关键时刻，突刺飓风已一头撞向了那层绿色的防护罩，刚恢复成绿色的魔法罩在这个强劲的魔法轰击中，颜色又变的暗淡起来，两者相撞间的巨大风压让周围除恐怖骑士之外的难以接近，而就在突刺飓风与魔法阵对抗不济之时，恐怖骑士提枪一刺，恰好通过消散的突刺飓风最尖端，一刀劈在了魔法阵的最薄弱处，一声轻吟的金属叮当音传出来。

    沉寂、沉寂，天上吼叫着正在消失的红龙，背上是一个被‘流星’射飞的人影，其下则是一片狼籍的树林，三个精灵少女，两个持弓向天，一女闭眼施法。在他们不远处是一个身披黑甲的恐怖骑士，右手持刀正劈砍在一曾已经漏出来了丝丝能量裂缝的魔法罩上，身体周围还有一圈为消散的风流，而在更远处则是一个身下浮者魔法阵的年轻魔法师——————真是一副华丽的图画呵。

    伴随着天上红龙的消失，精灵三女的魔法阵也被破开了，精灵三女并未得到想像中的有时，至于混合小队也付出了巨大的代价，不过，破盾的成功让三女却是陷入了相对的下风，恐怖骑士眼见一刀破盾，赶紧驰骋着胯下的梦魇魔驹向三女飞奔，这种机会可是稍纵即逝的。

    而远处的破碎则是从手里那出了一张魔法卷轴，将魔力充斥于其中正待启动。而三女中的翠西和雷蒂此刻也将注意力重新转移到了操纵植物上面，同时一心两用司机用手上的魔弓射击。

    恐怖骑士顿感压力大增，每时每刻都有个中怪异的植物用个中怪异的手段从个中怪异的角度进攻，手上的刀一刻也没有停的削向周围袭来的树枝。而在某些时刻一

    大团树枝将其路线彻底封死时，恐怖骑士就会利用胯下的梦魇魔驹的地狱践踏技能来将周围化为一片黑火的地狱。

    不过这对自身的负担太重了，虽然不愿意，但是恐怖骑士不得不承认，他一个人根本无法突破精灵三女指挥的这群植物，现在只能靠背后那个仲裁学员了，看他有什么办法能不能给自己制造突破的契机。

    此刻，破碎手中的卷轴上面的魔法纹路已经全数被魔力激活了，一道灰色的魔力波纹飞向精灵三女，注意力放在恐怖骑士身上的精灵三女猝不及防，纷纷中招。这招是被称为魔法师克星的沉默系魔法，这到灰色的波纹一举切断精灵三女与周围巨大树木之间的魔力供给关系，三女无法正常的操纵树木进行保护和攻击了，这样以来，局势顿时陷入了对精灵三女极度不利的状态。

    不过，精灵三女魔力被切断了仍旧是不可小觑的对手，刚才击败圣龙学员的那一手出神入化的箭术比之神箭哲琴也差不太远了，中招的三女，三人迅速的围成一组阵式，三人手中各自持有一把精灵之弓，两把面向远处的破碎，一把则是面向近处的恐怖骑士，手臂弯曲、弓至满月，能量箭再现。

    恐怖骑士与破碎顿时有一种被毒蛇顶住的强烈危机感。精灵三女瞬间就射出了箭支，依旧是威力足以开山劈石的穿刺箭。近处的恐怖骑士实在是距离太近了，而且当前一箭并不是本着恐怖骑士本人去的，而是射向了他坐下的梦魇魔驹。根本来不及作任何反映，穿刺箭瞬间就贯穿了梦魇的额头中心，从其马尾射出，仿佛一道光线射穿了梦魇的躯体。

    恐怖骑士双脚一蹬，从倒下的梦魇身上跃向精灵三女，他的坐骑梦魇是半生命半能量体没那么容易死。所以恐怖骑士没有什么在乎。直接在空中就将左手的带刃圆盾丢向精灵三女中为首的翠西。同时，他提内的潜藏的黑影同样扔出了同样的一个漆黑色薄薄的圆形物体。两个圆盾带着破风声杀向翠西。翠西反映也是快极。在意见结果了恐怖骑士的坐下梦魇之后，再次展现神奇一箭，将恐怖骑士手中抛出的圆盾射偏，而被射偏的圆盾又恰好打在了黑影所扔出的黑盾上，当真是了得！

    而另外飞向破碎的两支箭也是犀利非常，飞行过程中产生的气流在地面割出了一道裂缝。威力至斯的穿刺箭，饶是破碎也无法不色变，他的防御“群体守护”抵挡这种程度的攻击只能硬接一次。而两箭齐至根本让他避无可避。

    不过，破碎自然是不甘心就这么交代了，从精灵三女齐齐弯弓的时候他就明白只有这一条路了。破碎再次发出了一个魔法，7阶魔法“狂雷怒”。没有魔法罩的精灵三女身体比一般的强者还差一线，这一击下去绝对可以重创三女。然后恐怖骑士就可以扩大战果了，不过自己却要

    不管破碎心中有如何想法，两支利箭已至眼前，也许0.01秒之后，他将被其射杀暂时去体验一把死亡的感觉了，而精灵三女头上的云彩已然色变，这正是狂雷怒这魔法发动的前兆，也许0.01秒之后他们就会遭到当头一雷。

    战况尽然发展到了这个程度，台下的我坐不住了。正准备发动“时间静止”神通救人的时候，场上突然爆发出了两股绝强的力量风暴。精灵三女的箭支被其中的一股完全绞散于空中，而精灵三女头上的“狂雷怒”则是被另外一股力量消灭于萌芽状态。

    如此戏剧性的变化让所有人都陷入了短暂的呆滞，而那两股绝强的力量风暴也慢慢的消散，站在精灵三女面前的是傲天，而另一边则是一个在未来一定会和傲天对上的‘人’或者说是龙————弃天。

    傲天没有多说废话：“这一局就算是我们星辰学院输了，如何？”

    “可以。”

    ——————————————————————分界线————————————————————

    PS：五一只放一天半额，星期六就又要开始正常上课了，所以提前更新了。

正文 第59章 神战的来临

    两位强者的突然插手让这一战最后以这种戏剧性的结尾收场，两位宿敌此刻也只是‘礼貌性’的互相打了个招呼后便下了台。而不经意间，经过这两场战斗，时间已经到了中午，主持人便借此暂时宣布比赛暂停，下午再继续，这时间应该留给大家的肚子了。

    我们因为身份特殊，在专人的带领下，我们一行从一条暗道，目的地是神圣帝国皇族重臣的专用区域，至于其他三个院校则是被安排到了别处。在路上，阿克那思院长对我们说道：“等一下，我会将一些帝国内的几大势力分布告诉你们，他们也许各自会派代表来表示招揽的意图，我不干涉你们的选择，当然了，小路除外。”

    “政治么？”我暗道，对于政治我也只是在很多书上看过，和一个菜鸟差不多。

    不久，我们一行走进了一个富丽堂皇仿若皇宫的大殿内，还未等众人完全走进去，比利十四世就从主座上站了起来，腆着个大肚子满脸笑容的主动向阿克那思院长打起了招呼（阿瑞斯院长不喜欢这种气氛，所以没有来）同时也向我们几个学员微笑示意。两人说了几句脸面上的话后，比利十四世亲自带领我们一行做到了最靠近主座的地方，随后又客套了几句后比利十四世便去招待其他三个帝国来的使者了。至于再下级的那些帝国使者就不够资格让其亲自接见了。

    阿克那思院长送走了比利十四世后又与周围的一些衣着不凡的人寒暄了几句后便示意众人坐下。随后便施展出了领域（在里面说话可以防止外界的偷听）将我们一行人都包裹了进去。在大厅内的其他人也是见过大风大浪的，对于阿克那思院长的德行也很了解，所以就没有造成什么不好的影响。而此刻在院长的领域内部，阿克那思院长开口道：“我将这个帝国上的一些重要人物都向你们介绍一下。”

    随后，右手虚空一划，一副又纯魔力组成的大厅的俯视平面图在桌上的虚空形成。院长在上面点了一个位置说道：”这个是我们所坐的座位，而在我们的左边的那一桌，是当今储帝的的老师，名字叫做侯塞因，对当今的神圣帝国忠心耿耿，为人颇有风采，不过脂粉味稍重了些，其最令人敬佩的地方是其一身神鬼莫测之机。”

    说完，桌台上便显现出了侯塞因的面貌：右手扇着一把羽扇，一身微泛冷光的绸衣，脸本就偏为阴柔，更略施了点淡粉，更是艳丽非凡，脸上始终浮现着一众一切尽在掌握中的自信笑容。

    “坐在我们下位的是当今的三王爷，名叫柯林。其为人严肃公正也有野心，擅长打仗，一身修为几近神阶。当今帝国的兵权，有四分之一都在他的手上。”

    图像上又浮现出了一个板着脸孔，身穿紫色皇族服饰的中年男人，脸上有着稀疏的胡须，面孔不怒自威，最令人印象深刻的是那一对仿佛金雕一般锐利的眼神。

    “而在左下位的则是当今的大王爷梵语，为人城府极深，文武都有涉猎但并未达到顶尖的层次，手上

    也握有帝国四分之一的兵权，不过他的儿子倒是青出于蓝，颇有才华，不过野心不小，而且年轻人心高气傲，被其父安排到了外域进行磨练去了。”

    图案随即浮现一双人影，大王爷身着鹅黄色大衣，脸上带着一副“墨镜”一样的眼饰，长相颇为粗旷，给人的感觉是那种没有大脑的类型，不过这么想的人都已经付出了惨重的代价，在其身旁的则是一个20来岁的青年，身穿一件宽大白甲，虽风采不及侯塞因，威武不及柯林，当仍旧让人不可小觑。

    “还有一位将军，常年戍守在边关，为人低调，掌握着帝国的另外四分之一的兵权而且拥有半块调兵令牌，麾下尽是精锐之师，每次回帝都面见一次比利十四世后便回到家中，闭门谢客，足不出户，而且在年纪上已经180多岁，快要离任了，不过却也不是一个易与之辈。”画面上随之再现的乃是一个灰白头发微显老态的人，眼神里没有利剑的光芒，也没有世故的狡诈，只有智慧与平静。

    这几个人物都不简单，难怪能够攀爬到如此权力巅峰。

    不过，我却突然对那个比利十四世产生了点兴趣，他凭什么能够驾驭手下如此之多的能臣？必定也有其过人之处。

    而因为这并不是正式的社交场合，所以并未有人过来做一些不合场合的举动，不过却有不少使者将一些充满招揽意味的纸条送到了我们桌子上，我自然是一封都没有理会，对于政客，我一向没什么好感，我也不详跳进这种低层次的人间琐事中去浪费时间，对于其他人，我没有什么关于这方面的建议，毕竟我和他们是两个世界的人，而且我开始觉得我有必要自己单独行动一段时间了，至于原因，有很多方面。

    而这时候，我向处于沉思状态的傲天问到：“傲天，那个弃天是哪条龙啊？”傲天叹了口气，道：“是我的兄长，黑暗神龙弃天，当年因为看不惯我对外的宽容态度，带领黑暗龙一系叛出了龙之谷，在黑暗帝国的幽暗山脉中成了一方王者，他要向我证明唯有绝对的力量才是一切。”

    “其实他的想法也没错。“我在内心暗道，这种话我自然不会讲出来了，随后我想其了早上的疑问，便开口问到：”今天的战局，为什么你要那样安排？“傲天换了一个微笑道：“哦，那是先知剑出的主意。”“先知剑？它会说话吗？”话一出口，我就觉得自己脑残了，而傲天知道我来历神秘对这个大陆的常识并不清楚，所以没有在意，回道：“只有它认可的主人才能和它对话，而且

    一个半小时之后，用餐时间结束，众人纷纷起身，按照礼貌退席了之后，比利十四世派了一个侍者将我们从原路领了回去，途中道路经过变化与来时已经大不相同，应该是一种防范措施了。片刻之后，比利十四世再次腆着个大肚子出现在了高台上。

    一旁的主持人在等候了众贵族的大驾之后，看着时间已到，便开始煽动起气氛道：“各位，今天早上的两场比赛可谓能够载入史册了。在刚才的两场战斗中，星辰学院先是派出了朔茂学员，对抗深渊、仲裁、圣龙三大院校的混合三人。老实说在比赛结果出来之前，连我都不相信朔茂学员能赢，但是，他做到了，他完成了一个惊天的大逆转，赢得了胜利。

    第二场比赛则是星辰小队的三位精灵族小姐与另外三大院校的三位学员，按照实力来看，三大院校所派出的学院皆有近8阶的实力，而精灵三女只有7阶，但是却凭借着默契的配合与强敌周旋如此之久，虽落败，但犹荣。”

    主持人明显夹杂主观臆想的话语将全场的神圣帝国人充满了骄傲，而其他三个院校的人则是脸色很不好看的保持了沉默，没办法，那是事实，虽然有些牵强，但是却无法辩驳。

    “接下来，应圣龙、仲裁、深渊三大院校的邀求，第三局战斗将决定谁是现届的最强者了。”

    “恩？！”听到此，我稍微提起了点兴趣，主持人也不废话，道：”这次最强对决，按照新规定，四队每队派出两人互相之间循环比赛，最后的胜利者就是最强者，而其所在的小队就会获得去神塔的资格！！！！~

    听到这里，我问傲天：“这次，你的先知剑说是哪两个人去吗？”傲天懒洋洋的回道：“这还用问吗？当然是我和你了。”

正文 第60章 开幕

    “你们俩要出场了吗？”水水口中带着一丝担心的成份，不想水水太过担心，正要回答的我却被一旁的宫小路抢了个先“水水，不用担心的，他们两个的实力，一定没有问题的。”而一直没怎么说话的小鹤也难得开了次口：“没错，即使你家里的小强都挂了，他们也不会有事的。”额，我冷汗，有这么说话的么？不过意思差不多。至于那天则是一个“小心”就完事了。蒙特、铁锤两个似乎根本就不认为我们两个会遇到什么问题，两个人在一个角落里偷偷的在喝酒，而亚力迦和豚豚两个也不只去向。

    “各位！四大院校这一战所派出的学员名单已经出来了。首先让我们欢迎来自仲裁学员的两位：暗夜和冷月~~”话音一落，全场顿时安静下来，在场的观众都想看看这两个代表了四大院校之一的两位究竟是何许人也。而在主持人宣布之后，从仲裁学员休息区上走出了两人，两个身影似缓实快的并肩而行，在一般人的眼中他们两所走过的地方竟是留下了一串残影。两人在向高台走去第9步时，抬脚时还在数十米开外，落脚时竟已经穿过这段距离瞬间到达了场上的一边。这一手玩的并不华丽，但是确是实打实的硬功夫，场外的观众也有不少是高手，自然是被这一手震住了。

    两人中，暗夜是熟面孔，就是仲裁学院的那个神阶小男孩，而至于另一旁的冷月，则是一个面无表情，身高比暗夜要高一个半头的女子。冷月站在一边没有多做什么多余的动作，不过从她那微倾的身体来看却是时刻处于爆发的状态。而另一边的暗夜却是揉捏着袖中的匕首思考着什么。

    很快，主持人马上又叫道：“接下来让我们欢迎来自圣龙学院的两位”红魔“盖亚与”蓝魔“乌刺诺斯~~~~

    从圣龙学院休息区走上来了两人，一个身穿红底金龙纹荆棘花纹修边的华丽长袍，而另一个则是蓝底金龙纹在以荆棘花修边的长袍。两人的长相几乎一模一样，很明显就是兄弟，不过一者神情冷静如水，一者神情疯狂若火。而最诡异的情况就是两人中，乌刺诺斯的右手与盖亚的左手被一个闪烁着流光的铁链互相锁住了。两人都很沉默的走上了台面，在北方站定。

    “接下来，有请深渊的弃天与别西卜。”随后，两个狂妄的身影直接从深渊学院休息区中缓缓飞向了站台的西面。其中一位脸上始终带着一众睥睨天下的淡笑。一身华丽至极的黑色龙袍，期间镶着复杂的难以言表的宝石装饰，双手手背各有一个巨大的红宝石金底十字架型饰物。一头黑发在空中肆意的飞扬，身上隐晦的传来只有我和傲天才能辨别的顶级龙威，毫无疑问，这个人就是弃天！而另一位双眸紧闭头顶处有一个奇怪符文的灰发男子，身穿着一身标准的战斗盔甲，身后展开着三对燃烧着黑色火焰的黑暗羽翼，右手手上还有一个六芒星手环。两人飞到西边的上空后，缓缓下降，足尖轻点，龙魔入台。

    “最后，让我们欢迎上一届的交流赛获胜的星辰学院派出的两位：莫测零与傲天！！！！~~~~”随着长长的尾音，两道五彩霞光照耀在广场的东面，只见两道身影，顺着霞光飘然而下，一者身穿星辰小队队袍，面庞上青丝垂下，遮住半张面孔，宛如流云掩月一般，更衬得另半张玉面芙蓉，眉目如画，清丽绝尘，美丽中似乎带着某种莫名的虚无，让人见了只觉如在梦中，额上朱红一点，身上五彩霞光，若天外仙子临世一般。

    另一位，身穿白色龙鳞袍，及腰的雪白色长发，额间束着一道红宝石金座头绳，双眼间一股王者之气尽显，让人目眩而不敢与其对视。两人一落地，霞光便逐渐消失，图留满场的寂静~~~

    这两人自然就是我和傲天了，这种华丽的出场自然是我想出来的了，本来还想夹杂着念两首小诗的，不过想来也没有几个人能听懂所以就简单点好了。不过，看来这次的出场的效果似乎太震撼了一些。轻咳一声，才让主持人如梦初醒，赶紧接着说道：“接下来，让8位选手抽取编号，依次来决定战斗的对象。”

    同一时分，主持人的话音一落，广场上便出现了一个巨大的箱子。主持人继续道：“在场中的箱子内，有8张卡片，上面写着1—8，8个编号，请各位学员抽取。”

    首先由仲裁学院的两位先抽取，暗夜和冷月两人身影一淡已然出现在了箱子一旁，而两人的手上也各自拿了一张卡片。其他的三大院校的几位神阶也从中拿出了各自的卡片。

    “接下来，请各位学员离场，又抽取到1号卡片的选手和2号卡片的选手留在场上。”我看了看手中的卡片，上面写的是5号，傲天是3号，所以我们两人便先从场上下来，留在场上的只有深渊学院的别西卜和圣龙学院的红魔盖亚。红魔与蓝魔受伤的铁链此刻已被蓝魔用一件特殊的魔法纹章打开，解下了枷锁之后，蓝魔在红魔的耳边低语了几句，在我的听觉中传出来的是：“杀了他，没关系的。”红魔在听到这句话后，眼中的红光一盛，杀气如潮水一般的涌向了远处的别西卜。

    远处的别西卜神色不变，双手在眼前轻拂而过，漫天杀气顿时被一扫而空，未睁开的双眼仿佛射出了两道有若实质的光芒飞向对面的红魔。

    “有趣，有趣，我红魔盖亚不杀无名之辈，报上你的名号来。”

    “深渊七魔王之一————别西卜。”

    “哈哈哈哈哈很好，很好。”红魔在听到了别西卜的话后，狂笑起来，突然间，竟用一只手抓向自己的胸口，连衣服带皮肉被撕下来了一大节，红色的鲜血犹如喷泉一般涌出，顿时满场观众乃至一些学员都被这一恐怖的场面吓的尖叫呕吐起来。

    场上的红魔却是浑不在意，抬起手，竟喝起手上的鲜血来，而就在其将手中鲜血饮尽之时，身上的伤口竟然已经愈合好了大半了。

    别西卜却是丝毫没有受到这一幕的影响，沉稳的站在原地，右手的六芒星手环中亮起3星，顿时一把散发着无尽魔气的邪刀出现在其手中，刀锋横扫，一道劲风吹向红魔。

    “哈哈哈哈，别西卜是吗？你让我兴奋了~~~”谈话间，场地已然开启，各种强化的防护装置被打开以免神阶战斗的波及而误伤外面的观众。

    “哦，可惜，你没有让我兴奋。”

    “哈哈哈哈，够狂，那我就看看你究竟有没有在我面前说这个大话的资格吧。”

正文 第61章 力量

    红魔右脚蹬地，整个身影化为一道红光冲向远处持刀而立的别西卜，撕裂这种嚣张的对手的快感可不是一点点。

    冷漠的看着杀向自己的红魔盖亚，别西卜气势上丝毫不做退让，同样以脚蹬地，背后三对羽翼齐齐一扇，竟以更快的速度迎面冲向红魔盖亚，两人还未相遇便开始交手，别西卜紫芒刀一个斜挑，一道巨大的紫色半月刀芒便迎风扫向盖亚。盖亚人虽疯但并不傻，身体迎头反向一斜，妙到毫颠的躲过紧贴着耳边划过的紫色到刀芒，同时右手五指红光大盛，破空一抓，划出五道指芒袭向别西卜的胸口。而别西卜借着先前斜挑的势将左手带于胸前，默发出一道黑暗之盾抵挡这五道指芒。

    短短一招过后，两人便“撞”在了一起。别西卜的右手妖刀舞的密不透风，红魔盖亚却是直接用双手去与别西卜的妖刀对抗，两人之间的攻击速度快逾奔雷。“你，令人杀意沸腾啊！”“哼！”短暂的话语，丝毫没有掩盖战斗的激烈。两人之间的攻击几息之间就交接了数百下，无数的红色紫色光芒四处迸射而出砸的广场一阵晃动。

    两人快速的在空中移动，在空中只留下一道道快速对拼时的残影，很快，双方彼此发出一道攻击斗气后便各自站立一角，双方彼此间已经结束了试探，要正式开始了，而两人身上的气势也是不减反增，战局中的压迫感甚至一丝丝的溢出了战台。

    “血影魔爪！”红魔大喝一声，双手在身前快速的划动数下，组成了数十个巨大的血红爪印猛的袭向对面的别西卜。“六芒三星——紫月天痕！”别西卜右手将妖刀在面前丢出，六芒星手环三星齐亮，光芒直照紫芒妖刀，紫芒刀瞬时扩大至原来的5倍大小，同时快速的在别西卜的面前旋转起来，竟形成了一道紫色的防护盾将来犯的血红爪印尽数抵挡，随后，巨大的紫月妖刀刀身一立，猛的射向红魔盖亚。

    “好招！”红魔盖亚双手再次亮起红光，双脚呈前曲状，面对犹如开天神器一样的紫芒妖刀，硬是用双手接住这巨大的月芒，不过那巨大的力量却是硬生生的将盖亚顶退了数十米的距离。远处的别西卜眉头一皱，身影再次化出一道残影冲向紫芒妖刀处，右手的六芒星手环的第四颗星随即亮起。

    “六芒四星——紫月裂天！”话一出口，别西卜身后三翼亮起一股紫色光芒，右手拿住紫月刀芒剑柄。这时两人之间已经面对面了，别西卜抽回紫芒妖刀，瞬间，以一种超越了人的反射神经的速度做出了一个突刺直接将红魔的身体贯穿。起剑时还在红魔身前，一眨眼已收剑停在了红魔身后，空中一道紫色的刀光残影轨迹恰好划过刚才红魔自残时还没有完好的伤口，齐身斩过红魔的身体，红魔盖亚在这一击下呆立原地，随后伤口开始喷洒出大量的鲜血而后倒在血泊之中。

    台下的我看到这种情况总觉得有点不太对劲，似乎忽略掉了什么很关键的东西，没道理啊，一个神阶不可能这么轻易被解决啊，而这时候，深渊学院那边的学员和老师已经开始庆祝起来，似乎别西卜的胜利已经是板上钉钉的事了，唯独那个神秘的弃天却是神情中微微带点讥讽的瞥了一眼周围的众人。

    “一定有问题！”我心道，可是问题在哪里呢？我到底忽略了什么关键要素？

    战台上准备收剑走人的别西卜此刻却是突然心生，三翼猛的一拍飞升上空，而就在这一瞬间，从别西卜刚刚站立的地方突然破石而出一只巨大的血红色龙爪，差一点就将别西卜抓到了爪中，不过仅仅是刚才的稍一触碰，别西卜的小腿处的战斗服却已被那血红色龙爪散发的红色气息腐蚀出了一个大洞漏出了里面苍白的肌肤。而刚才受到紫月裂天一击的红魔盖亚此刻却是捂着伤口慢慢的站了起来，脸上的狰狞之色越发狠重。

    此刻我才恍然大悟，原来我忽略了身为圣龙学院的红魔所拥有的龙了，这种级别的人物拥有的龙怎么可能是好对付的货色？

    而场上，那只巨大的龙爪却并没有进一步的攻击别西卜，反而是慢慢的缩回了地底。在天空的别西卜漏出凝重之色道：“血狱魔龙？”场外的我听到了别西卜的惊讶之声，转头问到一旁的傲天：”这血狱魔龙是什么？“傲天也漏出一脸的凝重道：”血狱魔龙严格上来说已经不是龙了，而是一种异变的邪龙了，它无法拥有自己的身体，只能寄宿在一个强大的宿主体内，通过宿主的血液做为媒介来显形进行短暂的偷袭，而作为宿主可以获得血狱魔龙那让人难以置信的恐怖恢复力和变态的身体，想必一开始那盖亚故意自残所放出的一堆血液就是为了布局才故意做的，真是个有心机的家伙。“

    一旁的我听完后也是一脸的震惊，看来这个异界的神奇之处真是多多啊。

    台上的双方仍旧处于刚才的对峙状态，而在刚才伸出巨大的红色龙抓的地方此刻却只是徒留了一个大洞，红魔以手抚摸着自己身上正在愈合的伤口一边说道：”很久了，很久了，除了乌刺诺斯，我忘记还有谁能给我带来这种痛苦了，为了感谢你，我决定让你饱尝痛苦的死去！“

    “哼！”回应红魔的仍旧是一声冷哼，两人各自开始蓄势，两阵因气势而逼起的气旋在两人做站的位置形成，不过一个是红色的血色光芒而另一个是妖冶的紫色光芒，彼此到达了顶点时。

    “六芒四星——紫月天斩！”别西卜手中六芒星再闪，右手紫芒刀再次变化为原来的数倍大小，向下一压劈向红魔。“血纹魔爪！”红魔盖亚不甘示弱，双手在空中一拉，一道大小丝毫不亚于紫色刀光的十字形交叉血光冲向劈下的紫月刀。

    砰~~双方交接，惊爆刹那，所见竟是一道巨大的紫红色光蕴直接辐散开来，将整个战场炸的乱石迸飞，就是这股力量激荡在四周的魔障壁上也激起了剧烈大反应，烟尘四起的战场上，两种互异颜色的能量残波仍旧在场上攒动。却是没有见到一个站立的身影。

    突然，一个石头被顶飞，从中走出了一个红色的的身影，赫然是圣龙的红魔盖亚。场上并未见到别西卜的身影，不过，红魔盖亚却是静静的站在一个完整的岩石上，脸上第一次由狰狞之色转化为了凝重。空气中的气氛也由刚才的浓烈陡然转为了沉闷，场外的观众也被这突然转变的战局和气氛压的说不出话来。

    突然，红魔盖亚的四面闪现出了四个别西卜的身影，每个别西卜的神情依旧是那样的冷漠与狂傲，不过四人手中所持的武器已经各不相同了。而同是，四个别西卜手中的六芒星手环也已经由四星亮变为了五星。四个别西卜同时沉喝一声“六芒五星——紫月神罚！”，顿时四个别西卜的身上涌出了一股绝强的力量，这股力量直接扩散到了四个别西卜的全身，而就在四个别西卜的身影完全变成紫色时，其中的一个别西卜陡然脚下一动，顿时激射向中央的红魔。这次别西卜的速度实在是太快了，红魔盖亚只来的及给自己加上一个血红之盾，便被其一下轰上了天空。

    而就在红魔被轰上天空的刹那，另外三个别西卜的身影不分先后，皆化为一道紫光冲向天上的红魔，一瞬间，仿佛有四颗流星迅速而又准确的不停冲击着在空中的红魔，肉眼已经看不清这可怕的速度了，在台下的我不得不放出仙识来，在我的仙识扫描中，红魔身上的伤口没一瞬间都会受到来自四个别西卜的5次轰击，鲜血仿佛不要钱一般的漫天飞散。

    大约这种攻击持续了20几秒后，四道别西卜的身影最后在红魔身躯上面合而为一，紫月刀再次扩张成为一柄巨型剑光，这次的紫芒上面不仅多了很多复杂的文字在上面，而且还蕴涵有无数的黑色闪电在其中。这一剑之威若是没有周围的四个魔障壁的话，绝对可以将整个伊凯那广场夷为平地！

    此时，红魔盖亚口中喷出一大口鲜血，却在空中诡异的笑了起来，一面巨大的血红之盾出现在别西卜的巨刀之下，别西卜丝毫没有迟疑，控制着手中的紫月刀芒直接压向那面巨大的血红之盾。这面血红盾只是红魔仓促凝聚，根本无法抵挡那紫芒分毫，不过，却是让别西卜在空中小小的停滞了一下。

    不过，这一下就够了！红魔盖亚在见到破灭的盾四处飞散的时刻，双眼却是发出了异样的光芒，周围四散的血液忽然涌上了红魔的身体，那速度竟比别西卜下落之势更快三分。终于，在别西卜的巨刃离红魔的身体还差一丝丝的时候，红魔的招数完成了。

    “领域——血色炼狱！”包裹着红魔的血茧一把涨开布满了整个场地形成了一个巨大的血色领域，而别西卜在红魔的领域中，却仍旧是提剑下压。红魔面对迎至面门的刀芒，双手撑在胸口，他有自信，在他的领域之内，他有能力挡下仍和没有开启领域的同阶人物的攻击，而接下来的反击，一定会让这个别西卜感到终生难忘！

    而在空中的别西卜神色也是一凛，右手的六芒星手环终于六星齐亮“六芒六星——封印瞬解“。别西卜的身体随着这一招的宣告突然爆发出了远超刚才数倍的威压。整个血色空间甚至都为这股力量颤抖起来。紫色刀芒的威力也在这一瞬间提高了十倍不止。

    此刻，别西卜才终于睁开了那双眼：”能让我用上六星，你可以自豪了。“轻昵的言语传到红魔的耳中，红魔有生一来第一次感觉到了恐惧，面对那毁天灭地一般的紫月刀芒，他第一次感觉到了自己的渺小。可惜，时间却不会因为这而停留。

    别西卜手中的刀芒轻易的就贯穿了红魔的领域阻力，直接将红魔钉到了地上。随后紫色能量与黑色闪电疯狂暴起，连同竞技场上的一切全部笼罩在了这一击下，毁灭在一瞬间开始，在一瞬间内也逐渐转弱，场上肆虐的能量由于太过分所以没有冲破周围的魔障壁，不过却让很多让被那一击毁天灭地的威力吓的腿软的瘫倒在座位上。

    黑色的闪电过后，战台上遗留的是冷然而立的别西卜与被钉在血泊中生死不知的红魔盖亚，

    神阶初战，别西卜VS红魔盖亚，别西卜胜！

正文 第62章 终归要见面

    “胜利者，深渊学院别西卜~~~~“随着结果的宣布，四周的魔障壁纷纷落下，台上的别西卜从红魔身上抽出了那把紫芒妖刀后，将其收到六芒星手环之中，缓缓的飞下了竞技台沉默的走向了深渊学院的休息区。而台上生死不知的红魔盖亚则是由他的同伴蓝魔乌刺诺斯抱了下去，走向了圣龙学院的休息区。对于一旁想要上来治疗红魔的牧师，却是被蓝魔摆了摆手挥退了。

    蓝魔抚摸着“死”在腿上的红魔，眼中闪过一丝蓝芒，突然，明显被别西卜最后一击重创直至电到炭化的红魔却是一把手抓住了蓝魔那正抚摸着自己的那只白皙仿若婴儿的手，脸上漏出了一种恐惧的表情。蓝魔却是轻笑了一下，伏下身子道：“放心吧，我无能的弟弟，我不会杀你的，以你的再生能力，你还有生存的价值，呵呵”

    而这时候，主持人的话筒也再次响了起来：“在这里给大家道歉，由于刚才的战况太过激烈。场地破碎严重需要半天时间去修复，所以第二场比赛暂时沿至明天上午举行，造成的不便请各位原谅。”主持人的话音传出后，场外的观众便在引导下慢慢一个一个的步出了场地，对于刚才的那场大战他们都急于找个人去吹嘘一下，至于场上处于休息区的我自然也退出了仙识扫描状态，从坐位上站了起来，傲天也随着我站了起来，不过傲天本人似乎正在思考着什么。

    回到了水水他们他们所在的位置后，众人仍旧在谈论着刚才的那场战斗，从他们的语气中似乎对我的信心产生了动摇，也难怪，我并没有在他们面前展现过我完整的实力，对于七、八阶的他们来说，神阶之间的战斗实在是太过玄幻了。这时，一个宫廷打扮的人走了过来，恭敬的对众人说道：“陛下想邀请各位参加晚上的一场聚会，希望届时能够赏脸光临。”说完，便从袖带中拿出了十几章请柬发给众人，随后便施了个礼退了下去。

    我接过请柬，很容易便猜出了这次聚会的性质，我实在是不想与这种政治派对，不过妄然拒绝的话似乎对学院不太有利。傲天看出了我的心思传音说道：“零，到时候如果有人向你表示招揽的意思，你就说你乃是龙族一员就行了，想来神圣帝国也不敢妄动我龙族的人，而且还在本王的面前。”

    “这样好吗？你不是想团结整个卡拉尔莫大陆吗？”

    “比起世界，你更重要。”

    雷！！！饶是我定力过人，听到了这句话的感觉丝毫也不亚于遭到一千个雷的光顾不过，好在《凝神冰心决》此刻却发挥了作用，止住了我的大”汗“。对傲天这关心之情我虽然很感激，但是我却不想让我们两人之间产生更多的纠葛，我便岔开话题对其说道：”谢谢关心了，我想一个人出去走走，晚上在聚会吧。“说完，向阿克那思院长告了退。身形一转便消失在了众人眼前。

    身影在现时，已然出现在了撒尔比利城的一座森林中，我到这里的原因是不仅是想暂时逃离那刚才那尴尬的气氛，更重要是因为我体内的莫冰魂突然发动圣力带我来到了这里，我不知道为什么莫冰魂把我带到这里，正准备进入意识海中询问的时候，突然，一股杀气将我笼罩了起来，这股杀气之强简直骇人听闻瞬间就将我压的动弹不得。我内心大惊，这个异界竟然能有人仅用杀气就压制住了我！这人的势力究竟到达了什么程度？就在我胡思乱想的时候，伴随着片片落叶，空气中传来了一阵因走动而产生的铠甲摩擦音，一个金发绿眸，年龄看起来不过十五、六岁的黑甲少女出现在了我眼前。

    “你是？”我打起十二分的小心问到。黑甲少女并没有理会我的话而是问到：“邪，在你身体里面吧。”我皱起眉头，邪即是莫武邪，也就是莫冰魂，她怎么会知道这种事情？

    我一边思考一边抵挡着四周的杀气边说道：”你有什么目的？“黑甲少女撤回了部分杀气道：”我只是他的一位故人，想找他聊聊天罢了。”我沉下心道：“好，我和莫前辈说一声。“内心却是暗自念叨：以莫冰魂前辈的实力，在加上我，一起应付面前高深莫测的少女应该不成问题。

    而在我还未进入圣丹之内，莫冰魂前辈的声音已然响起：”零，外面的情况我已经都知道了，我会见一见她的。“冰魂前辈不等我问先行表态，显然是不想我过问这件事，于是我也仙识回归，静待冰魂前辈的出现。

    几息过去，我的身上突然散发出一道金色圣光。这股金色圣光溢开后，在空中纠缠在了一起在空中慢慢的打了几个旋，最后才慢悠悠的融合在了一起，天空之中忽显无数繁杂金文，一道真正的七彩祥瑞也笼罩在了那团金光之上，从我的体内，圣丹慢慢的飞了出来融入到了那团金光之中。

    就在两者接触之迹，莫冰魂在我体内制造的那副身体浮现在了那道圣光当中。圣光、七彩祥瑞、圣丹尽皆融入到了这具外貌与我在玉筒简中看到的莫冰魂的长相一般无二的身体之中。而一旁的黑甲少女此刻却是静静的看着这奇景的发生，脸上却是漏出了一丝怀念的神色。

    等金华内敛时，莫冰魂以披着一身无尘红袖袍，双眼微闭的形象出现在了空中。似乎还不习惯陌生身体的约束，慢慢的，缓缓的，莫冰魂慢慢落到了地面，足尖在地面轻点瞬间，那一丝没有控制好的力量传入大地，竟将百米之内的大地震的一阵摇晃。静谧的脸上漏出一丝不快，不过很快便控制好了自己的力量。随后睁开了自己那金色的双瞳，面对着眼前的黑甲少女，两人之间的眼神交汇间，时间仿佛过了一千年，又仿佛只是一瞬间，莫冰魂发出一种仿佛自天空传来的声音：“好久不见了阿尔托妮娅。”

    随后，莫冰魂又挥过衣袖对我说道：“零，这里就交给我了。你的心性修为已经有了点进步，先去极北之地去进一步强化你的寒冰仙灵之心吧。”

    “前辈，那这几天的比赛”

    “我会帮你的。等你将这《圣者遗物》上的圣灵九脉中的寒冰之脉练成了在回来找我，按照你的资质，想来不会花费太多时间。”

    “那么，要劳前辈了。”接过莫冰魂递过来的书〈圣者遗物〉。我身形化为一道流光便向北方冲去。

    “哦，你倒是很关心他啊，知道我们俩的战斗会波及她。”黑甲少女淡淡的说道，而这时的莫冰魂却是马上变脸成一脸的无奈状道：“老婆大人，我怎么敢”

    ——————————————————分界线————————————————————

    PS：这章字数少了点哈，抱歉了哈。如若没有意外，星期六咱会再更的。

正文 第63章 初入极北冰原

    远离了莫冰魂和那个黑甲少女的我，此刻正踏着天空白云平复着自己忐忑不安的心情，运起《凝神冰心诀》使心情稍微冷静了一下后，我第一次开始总结起现在我自己的实力来，本来我以为自己在这里也算的上是一个一流强者了，结果这突然出现的黑甲少女确实强烈的打击了我的自尊心，随便出现一个人都给我无法反抗的感觉，那面对那些神魔自己不是没救了？

    原来之前的自己不过是坐井观天，在一群7、8阶的队友中看来是放松了对自己的实力要求了，虽然现在的修炼王道是慢慢感悟天道来修炼心境去解放自己的真正力量，不过，我等不了那么久了，既然莫冰魂前辈给了这本《圣者遗物》给我，那我去进一步主动修炼也应该没错。

    “极北之地，冰魂前辈所说的极北应该就是那极北冰原了。”想到此，我全力开始施展起仙识扫描来，方圆万里之内的情况都浮现在了我的脑海中，从神圣帝国到极北冰原之间的距离也不过8千余里，勉强还在我的扫描范围之内，一路上要经过很多地方，甚至要横穿半个魔兽平原以及兽人联盟等等地方。

    锁定了路程之后，我便全力飞向极北冰原，这样，整整用了半天时间，才来到极北冰原的最外层。极北冰原在卡拉尔莫大陆之外，是一快独立的小型大陆，不过却是很少有人涉足，传说中的冰雪女神的宫殿就建立在极北冰原的深处。

    来到了极北冰原的外层时，我便落地开始步行起来，极北冰原的上空有着堪比完美风暴强度的寒冷空气流，温度也低的离谱，比较起来，步行还是比较有效率。踏着雪面，我暗运轻功开始向极北冰原内部走去，极北冰原的外层还有针叶林，地面是终年不化的积雪，人迹更是罕至，不过，在我降临的一片地方，我却发现了一些凌乱的脚印，看形状是既有人族的又有一些兽族的。大小相差很远。这让我对这次的冰原之行有了一丝期待至于挑战赛，我不太担心，莫前辈会摆平的。

    漫步在白雪皑皑的林间，偶尔可以看见一些类似白兔状的魔兽，原本很怕生的这类生物却是对我亲近异常，有的甚至直接跳到了我肩上。我对这种无害又可爱的没收也很喜欢，边抚摸着他们边一步步似缓实快的向冰原深处进发。大约走了10分钟的路程，我身上的雪魔兔情绪上明显不安起来，看来我已经进入了某个比较强大的魔兽领地了。既然如此，我也不强留它们，用仙识送走了它们之后，我一人大大咧咧的走向冰原深处，很快，在我的仙识扫描中，我前方1200米的地方，有一个只有十几名成员的小型佣兵团，正在和一个像一辆小型卡车一样的白毛巨熊战斗。

    我边走向战场边观察那个佣兵团，这个小型佣兵团以兽人为主，只有3个人族，大概是他们的雇主，身上的穿着也远比那些兽人要好的多，那些兽人身上穿的也是比较少见的雪貂皮衣看来不是一个普通的佣兵团，十兽人当中以牛头人为主一共有8个，然后有3头狮族和1头象族，首领看来是当中穿着最鲜亮的一个牛头人。它们的实力都不错，平均在6阶左右，而让我觉得意外的是那三个受保护的人族却是有2个都有8阶的实力，一个更是有着9阶的近神实力。

    他们的对手，那只白毛巨熊乃是这方圆百里之内有数的霸者，不仅力气巨大，而且一身皮毛还有很强的抗魔能力，而在一身皮毛之上更是覆盖着一层冰甲，刀枪难伤，奔跑速度也是惊人，而最主要是原因还是它可以释放一些冰系的高等魔法，对一般人来说不谛于恶梦。是一个颇有凶名的8阶魔兽。

    不过，这次它的对手却不是简单的角色，兽族中仅仅只出动了3头实力在7阶手持巨型图腾铁柱的牛头人，原本激烈的战斗此刻却是变的毫无悬念，白毛巨熊的冰甲防御在牛头人巨大的臂力之下起到的作用微乎其微，而白毛巨熊想要攻击其中某只牛头人的时候，那只牛头人居然会暂时后退，让其他两位去疯狂攻击来吸引白毛巨熊的注意力，然后等其分散了注意力后自己在上去偷袭，而白毛巨熊引以为傲的一身冰冻魔法更是无奈，天知道那些牛头人手上拿的玩意是什么，居然还有驱散魔法的能力。

    白毛巨熊就这样憋屈的给砸死了，那三个牛头人也聪明，知道这种高阶的没收体内有着魔兽晶核，三个家伙合力，很快就分开了白毛巨熊的头盖骨，在其内找出了一个散发着明亮蓝光的晶体。随后三个牛头人便乐呵呵的回道了大部队中间，用一些古怪的语言互相交流起来。

    隐藏于一旁的我并不想这时候现身，独自一人到这种危险的地方，而且外表还是一个小女孩，这种身份出现在这里太容易让人起疑心了，而且，我的目的也不是来行侠仗义的。想到此，我变准备不管这个佣兵团独自向冰原进发的，不过，却在仙识无意中扫描到那三个人的时候，偷听到了一个让我感兴趣的消息。

    “米诺斯。你确定冥王大人所要的东西真的在这里吗？我已经受够了这个肉体了。”三个人其中唯一的一个女性抱怨道，为首的实力在9阶的男子充满趣味的看了这个女人一眼：“拉达曼迪斯，不会错的，这次冥王大人让我们三人降临就是为了掩人耳目去取得那样东西，这个东西可是组合成圣器‘湮灭圣剑’的必须品之一，根据它的特性，出现在极北冰原的概率是最大的，当然其他还有两个地方，不过已经让死神和睡神两位大人去办了，不是我说，你也没什么好抱怨的了，连那两位带神字的大人都只有人族中的10阶躯体使用，你又不喜欢泰坦、比蒙的身体，给个8阶的女尸已经不错了。”

    另外一个男子此刻也不耐的说：“真是的，降临都快一个月了，硬是不能杀杀人开开昏，还要忍受那个冥月的调遣，这冥界巨头当的真是窝囊。”

    为首的米诺斯却是说道：“这次任务可不是表面上那么简单，冥界的战士各个都不惧寒冷，但为什么却指派我们少数几个拥有坚强实力的呢？高级尸体的稀少是一方面，而这一路的难度恐怕才是最重要的原因，到时候，随你杀个尽兴。”

    “想不到，这里还有那个冥月的手下，看在暂属同盟的份上，我也不为难你们了，不过，既然他们是来找寻湮灭圣剑的组合神器之一的话，那么我就在一旁静观其变再伺机出手抢夺不迟。”打好了注意后，我暗运灵诀，变身为了一只7阶魔兽白尾雪雕。这种魔兽本就适于生活在严寒地区，向来他们并不会产生疑惑。其实我本来想去直接问问光灵和暗灵关于湮灭圣剑的消息的，不过它们却是告诉我那不是属于这个世界的东西，所以也无法查探。

    很快，米诺斯他们一行便继续向极北冰原的深处走去，一路上碰到的魔兽都不怎么样，毕竟连刺头都解决了，没有白熊的命令这一路上的没收根本不足为惧，不过，这也仅限于在白熊的领地方位之内。他们一路上行进的速度很快，几乎只用了3个小时的时间就来到了极北冰原中层与外层的交界处，而此刻天气也暗了下来，极北冰原的夜晚那可叫一个冷，所以米诺斯考虑了一下还有那些兽人在场，所以决定还是找个冰穴来住一晚。很快，他们便发现了一个冰穴，十几个家伙鱼贯而入。

    扑扇着翅膀落在远处的一棵树的树枝上，我的仙识扫描告诉我那个洞里可已经先有主了，是一个神情冷漠脸色发蓝的怪人。（在这里要说一下，极北冰原是有原著民的，他们一般是靠猎兽为生，然后将多余的猎物通过船只在卡拉耳莫大陆的周边进行交换）而此刻在我的扫描下，双方见了面，米诺斯一见到此人的时候，第一时间就判断出了此人的实力与他不相上下。掐断了以武力强行夺取的念头后。

    而那个怪人在看到这么一大群人进来的时候也仅仅只是瞥了一眼，全身仍旧保持着半躺在石壁上的姿势，眼睛半眯的看着一团放在洞穴正中那正在燃烧的火堆，面对众人的他只做了一个动作，手臂一动，一把长剑在空中一闪而逝，一道清晰的划痕出现在了米诺斯一行和此男子之间。

    “过线者死。”冷漠的说完这句话后，蓝脸男子便沉默了下去，而以米诺斯为首的一行中，米诺斯拉住了一旁脾气暴躁的拉达曼迪斯道：“放心，这点规矩我们还是会遵守的。”这个洞穴大小容纳众人绰绰有余，所以为这点事情起争执实在没有必要。

正文 第64章 没有悬念

    他们在洞穴内休整了一晚，我在外面打坐了一晚，时间很快就到了第二天的早上。

    当第一束阳光照到我身上的时候，我便从打坐的状态恢复了过来，抖下身上积的厚厚的一堆雪，我第一时间就放出仙识扫描那个冰穴。

    里面情形和昨晚一般无二，不过就是那个蓝脸的人面目扭曲，似乎在梦中遇到了不堪回首之事。

    至于米诺斯、拉达曼迪斯、艾亚哥斯三人则是围坐在一起，通过我的仙识扫描，他们三人已经不算是“生命”了，因为他们仅仅是靠体内的一个魔法阵提供的动力自然也不需要什么休息，三人在感应到外界的变化后，便开始准备叫醒那些睡的鼾是鼾、屁是屁的众兽人。

    要叫醒这些兽人，说简单也简单，说难也难，关键要看是否掌握了方法。

    米诺斯从怀中拿出了一块熏肉，随后右手一翻，一小团火焰凭空出现在其手中，调整了一下火焰的大小之后，三人会心的互看了一眼，拉达曼迪斯立刻起身在洞外找了一处空地，随后双手喷出火蛇，将上面的积雪全数融化。

    洞内的米诺斯做将左手的熏肉放到了右手的火焰上，顿时肉香四溢，那群兽人仿佛无形中受到了一只大手的牵引一般。闭着眼睛，不过身体却是慢慢起身向肉源处移动。

    米诺斯眼见将兽人都吸引过来后，慢慢的向洞外拉达曼迪斯所制造的冰水池移动，到了水边，看着那群兽人满嘴的哈喇子，米诺斯一把将手中的烤肉丢进了冰水池中，然后立刻就跳出兽人圈，而那群兽人则一个个恶虎扑食一般的扑向冰水池中的那一抹香味。

    然后，雷打不醒的众位兽人也被激醒了。

    这个小插曲一过，以米诺斯为的一行便开始继续向极北冰原深处进发，而那名仍在洞内的蓝脸人则一直是半躺着的睡姿，不过脸上的狰狞之色少有缓解。

    枝上的我看着冥界三巨头的远去，随即也是振翅一跃飞入苍穹之中，在空中实施监视。到了极北冰原的中部后天上的风流反不如外部那么严重，只不过凭空多了几分肃杀之意。

    话分两头

    此刻在神圣帝国的伊凯那广场内，第二场神阶大战即将展开，两方院校内的选手则是静站以待。

    一位是星辰学院的傲天选手。

    而另一位则是仲裁学院的暗夜。

    随着战台四周魔障壁的渐渐升起。战斗即将开始！

    台下，星辰学院在昨日的战斗中大放异彩，今天也受到了特别接待，其他三个院校的也有一些不服的，不过你叫什么？你有1VS3的能力，我也让你来。

    当然，不可避免的在昨晚的贵族聚会宴上也接到了不少政府势力的橄榄枝，不过当晚最受欢迎的并不是朔茂，而是莫测零（莫冰魂的化身）。

    其实昨晚莫测零并没有什么突出的举动，而是因为朔茂等人的一再推崇，而其本人也低调不过多的接触外界，再加上本身是个年轻少女外貌，给外界造成了很强的吸引力，不过是哪方面的就有待商榷了

    废话少说，战台上，双方在自报家门后，主持人便宣布“比赛开始”

    暗夜在那次的幻境之中就对傲天的实力有了准确的认识，不拼尽全力是不可能战胜的，所以暗夜一上来就用了大招，右手从袖中抖出一把泛着紫色冷光的匕首，身形一闪，身外化身，一个人影化成了四道。

    一上来就使用了自己的招牌能力————真身化影术。

    分出的三个身影都是具有本体攻击力与战斗经验的。四个身影按照一定的规律攻向傲天，这四个方位地势略高0.06度，一般人也许看不出来，但是自己却可以凭借这微小的地势进行最大的利用。

    傲天似乎有点反常，他并没有任何动作，一直等着暗夜的慢慢接近，但是如果你能看到傲天此刻体内的能量的话，你会惊讶的发现，他体内的力量正在以一种节奏震动。

    暗夜有点意外，不过却更是打起了十二分的谨慎来进攻，四个身影几乎是瞬间就来到了傲天的身前不远处。

    这个时候，傲天终于动了，并没有什么太过多余的动作，仅仅是右手抬起，食指虚空一点，暗夜的四个身影中的本尊便如遭重击一般，口吐鲜血的向后飞去。随后至极龙王威压发出，剩余的三个冷月分身动作整个一滞，傲天身形快速闪烁间，这三道分身也齐齐的吐出一口鲜血，飞出十丈开外。

    被击飞的四个身影在地上扑腾了半天才停下来，而其中的三个身影顿时一阵扭曲，随即便消失于天地之间，只剩下暗夜真身一人倒在台上，满脸的难以置信

    “怎么可能？！这怎么可能？！你的实力，绝对不止神阶！！”

    傲天眼神一凛，更大的威压作用与暗夜身上，随后手掌抬起虚空一压，暗夜所在之地顿时一道巨大掌印凭空产生，而暗夜本人也在这一击下直接昏死了过去。

    随后，傲天也不等裁判的宣布，只意味浓重的看了深渊学院的所在一眼便直直的冲天而起，象北方飞去。

    主持人这可愣住了，着情况自己什么时候见过，拿着‘麦’哑口无言，不知道该怎么收场了。

    别说为什么双方差距这么大，观众也是纳闷，自己还没进入状态呢，这么一场神阶比赛就这么结束了？

    而这时候，莫测零向主持人传音道：“这次比赛就算双方平手，共同失去资格吧，想来应该不会有异议的。”

    主持人愣了愣神，不过好歹也是见过大世面的，传音这种事情自己经历了不少。拿起麦道：“双方由于一方昏迷先失去战斗力，而另一方随后离场，所以这次比赛结果是————双方共同失格。”

    主持人这话说的很有技巧，如果有仲裁的人不满的话，我要告诉你们，是你们的选手先失去战斗力的，如果严格来说应该是你们输，我们却是大肚的让你们的。

    “哼，有趣，那小子倒也有趣。”此刻的莫测零翘着二郎腿靠在椅子上却是眼露精光的瞥了一眼那个晕倒在地的暗夜。

    至于傲天为什么会离开，那是因为现在在这里的莫测零，也就是莫冰魂告诉了傲天关于零已经去冰原的事情，对自己的来历也是做了一番合理的解说，这样担心零安危的傲天就这么突兀的走了。至于众人，也知道了这件事情，所以对傲天的突然离去并没有太大的反映。

    “有点怪，你们发觉了吗？”一直沉默的小鹤此刻道出了心中的疑惑。夜启点了点头道：“虽然两人之间的实力差距很大，但是败的这么快也实在是太夸张了，而且还是在一方出全力而另一方似乎完全不在意的情况下。”那天也接口道：“输的那么快，给人的感觉就像是

    众人恍然大悟道：“故意输的！”

    而在仲裁学院校区内，暗夜刚被抬到了长椅上就醒了过来，准确来说，他并没有晕过去，另以为神阶冷月此刻过来道：“没想到结果会是双方失格，也算是意外收获了。”暗夜也蹲坐了起来道：“没想道那个傲天竟然会直接操纵能量进行共振攻击了，真是不简单，幸亏程度还不怎么样，不然今天这条命还真要交代了。可惜了我一直的冷酷形象啊~~~~”

    冷月还是带者疑惑的表情问：“暗夜，依照你的实力真的不是傲天那家伙的对手吗，难道你就不会想什么办法来赢吗？”暗夜苦笑了一下道：“计谋只在双方力量对比在一定范围之内的时候才管用，那个傲天实力已经到达了11阶初级，而我只是10阶高级还没有到达顶级，双方的实力差距已经超过了计谋所能影响的范围了，我故意认输也是不想在这种毫无胜算的比赛中保留一下。”

    而高抬上的主持人为了避免现场的气氛陷入低潮，立刻就宣布了第三场比赛：“那么，现在进行第三场神阶大战，蓝魔乌刺诺斯对阵莫测零！~~~~”

    现场的气氛果然被调动了起来，昨天的比赛可以说是为今天的这场比赛造了足够的势了，红魔虽败但仍旧强悍的实力以及星辰学院那堪称前无古人的一对三神奇胜利，让观众立刻对这场比赛的关注度上升到一个夸张的地步。

    莫测零丢掉了手上的果壳，肆无忌惮的伸了一个杀伤力十足的懒腰，这一下把一旁的蒙特、朔茂等家伙弄的大有喷鼻血的趋势，莫测零、不，应该说是莫冰魂，他才不管那么多，直接身形一闪，就来到了台上。不过站在台上的姿势也是一种庸懒的样子，眼睛也是半睁不睁的

    “昨天阿尔托妮娅老婆可真是太用力了，今天看来要回去补觉了。”

    正在发痴中，另一边的蓝魔乌刺诺斯也慢慢走上了战台，他已经将手中的锁链解开。用一种堪称男女通杀的微笑看着面前可爱的“猎物”

    “运气真不错，这个猎物我可要好好的品尝一番在解决掉。”

    这样的两人对战，就好像小女孩对上一个成年男性，立刻引起了外面观众邪恶念头窜升。

    “第三场比赛开始！”

    ————————————————————分界线——————————————————————

    北极冰原

    我所跟踪的米诺斯小队却是遇到了一点小小的阻力，他们唯一前进的路线被一头魔眼金毛狮给挡住了，看来不战斗一番是过不去了。

正文 第65章 屠狮与圣者的力量

    魔眼金毛狮，实力已经无限接近神阶的魔兽，通体泛蓝，四肢金色利爪。鬃毛与尾部交界处为金色，整个体积和座小山差不多。打个比方，它的一个眼睛和探照灯大小差不多。此刻这头凶手却是睡在了米诺斯一行的必经之路上。它和之前的那个白毛巨熊之间阶位虽然之差一阶，不过之间的实力确是有天壤之别。

    昔日的冥界三巨头自然是不惧这只魔眼金毛狮的，不过一起随同而来的兽人们却已经一个个的吓的浑身开始发颤起来，毕竟是野兽，更加接近自然，也更加的遵守等级差距之间的影响，这一战想靠他们是不太现实了。一行人离魔眼金毛狮还有几百米，那可怕的野兽气息和上位者的威压已经让兽人们走不动了。

    米诺斯看到这种情况，吩咐道：“你们到那边的小丘后面去躲躲，这里我们三人就可以解决了。”众兽人纷纷屁颠屁颠的就跑到了远离那个大煞星的地方，并且都准备随时跑路了，在它们看来那几个小小的人类妄图挑战这种巨兽，说好听点叫勇气可嘉，说难听点就是脑残再世。

    不过，米诺斯可不管那些兽人怎么想，这些天也确实压抑了三人的杀戮之心了，就用这一战稍微来解放一点吧。当然，这一战自己是不能出手的，机会还是留给旁边的这两个家伙好了。想到此，米诺斯向一旁摩拳擦掌的两人道：“拉达曼迪斯、艾亚哥斯！”“到！”两人兴奋的应道。

    “你们两个，速战速决。”

    “哈哈，就等你这句话了。”

    “这是降临人间以来，你说的我最欣赏的一句话。”

    拉达曼迪斯、艾亚哥斯两人笑着走上前，猛的神情一变，双臂仿佛像拥抱天空一样的张开，顿时一道灰蒙蒙的冥界死气从两人的身上窜出，伴随着这道死气的窜升，四周的冰雪也又白色变成了一种灰黑色，艾亚哥斯、拉达曼迪斯的身上的死气也慢慢的开始变换起了颜色，红、橙、黄、绿最后定格在了紫色上面。紫色冥气最后围绕在了两人的身上，渐渐的实体化，最后形成了两件精美异常的铠甲覆盖在了两人身上。

    瞬间，两人的气势大变，双眼爆发出红色的嗜血光芒，直接从正面开始像魔眼金毛狮冲去，而几乎是同时，魔眼金毛狮也感应到了那令其极度厌恶的气息昏昏的醒了过来。在远处树枝上的我立刻开启仙识扫描，对于打架我可是不会错过的。

    两位冥界巨头虽然因为肉体所限，只能发挥出8阶的实力，不过加上了冥甲之后那实力就完全翻了个翻，而且现在正是魔眼金毛狮睡眼腥松的时候，打的就是魔眼金毛狮一个措手不及，而为一方霸主的魔眼金毛狮，何曾想过这两个渺小的生物敢主动挑衅他？不过就在它愣神的时候代价就是被艾亚哥斯一记冥斗气形成的拳头打在了脸上，差点就伤到了眼睛。

    顿时，一声震天兽吼传了出来，魔眼金毛狮算是被彻底激怒了，可恶的杂碎，竟敢打它英俊的脸，找死！！！魔眼金毛狮一记足以劈开小山的掌击拍向其中的艾亚哥斯，这个虫子在他面前晃的最积极。

    艾亚哥斯和拉达曼迪斯可不管这个魔兽怎么想，面对魔眼金毛狮的利爪拍击，艾亚哥斯发挥了自身的速度优势，不停的闪来闪去，偶尔发出一两道紫色的冥斗气攻向金毛狮的眼睛来吸引注意力，并且时刻保持着其愤怒的状态让其无法正常积聚魔法，从而将真正的攻击机会给于拉达曼迪斯。

    他们身为冥斗士，最可怕的不是实力的强大，而是那堪称无数战斗所积累下来的战斗经验以及不死的特性。拉达曼迪斯虽然降临在了一个女性身上，身上的战斗经验却是完全保留了下来。

    “弱点洞察之眼！”

    一阵玄奥的法力波动在从拉达曼迪斯的双眼中传来，原本红色的双眼变成了紫色，而且其中还各自产生了一个不停旋转的奇特瞳孔。在拉达曼迪斯的视觉中，魔眼金毛狮的双眼咽喉，以及下腹的一个很微小的位置正是其的弱点。

    随即，拉达曼迪斯在艾亚哥斯为其争取时间中召唤出了自己的双足飞龙之矛，将身上的冥斗气充斥在其中，原本灰暗的双足飞龙之矛两边的矛头上渐渐开始散发出紫色的光芒，几乎是瞬间，拉达曼迪斯的双足飞龙之矛已经被其投向了魔眼金毛狮的咽喉。

    被艾亚哥斯吸引了全部注意力的魔眼金毛狮突然感觉到了击打的危机来临，凭借着野兽本能，它迅速的在自己的各大要害施展了一各个个防御性魔法，紧接着，一声“叮~~~”的巨响传出，双足飞龙之矛已插在了魔眼金毛狮的咽喉处的防御冰层上，想不到双足飞龙之矛竟然不能破掉魔眼金毛狮的防御。

    这时，艾亚哥斯陡然显身于双足飞龙之矛前，双掌一把抓住双足飞龙之矛的矛身向前用力的推去。魔眼金毛狮感应到了巨大的威胁。疯狂的甩动自己的头部，将咽喉处的艾亚哥斯甩了出来，随后立刻向空中的艾亚哥斯施展了自己最强的一招“直死魔眼”（传说被这眼睛盯住的人，立刻就会死亡）。

    两道墨黑色光芒从魔眼金毛狮的双眼中射向在空中的艾亚哥斯。这两道光芒的速度太快了，而且这招对它自己的消耗也不少，不过，艾亚哥斯没有丝毫的躲闪，直接就种了那两道光芒，被诡异的定在了空中，随后直直的落到了地上。不过，艾亚哥斯手中的双足飞龙之矛也自动飞了回去落到了拉达曼迪斯的手中。

    至于魔眼金毛狮虽然发出了一招直死光线，不过显然还是有余力的，收拾了一个后，立刻又将注意力放到了远处的拉达曼迪斯的身上，身上顿时传来铺天盖地的魔力波动，一阵淡蓝色的光蕴浮现在了魔眼金毛狮的身体上，正是其要发出魔法的征兆。

    拉达曼迪斯诡异的一笑，这次向手中的双足飞龙之矛充斥了远超之前质与量的冥斗气，将其向魔眼金毛狮的弱点投去。魔眼金毛狮轻蔑的看了一眼向自己咽喉处射来的紫色长矛，口中冰冻气息喷出，试图将双足飞龙之矛冰冻在空中，划过紫色留光的双足飞龙之矛在空中与魔眼金毛狮的冰冻吐息对抗，不过，终究是魔眼金毛狮的能量要更强大一些，双足飞龙之矛最终只能像折翼的鸟儿一样落向地面。

    不过，这并不是失败！双足飞龙之矛落地的位置恰好是在被直死魔眼击中的艾亚哥斯身边，而艾亚哥斯此刻也从地上跳起，抓过一旁的双足飞龙之矛：“装死了这么半天，终于还是要靠我来解决啊。”

    魔眼金毛狮满脸惊异的看着从地上醒来毫无异状的艾亚哥斯，这这怎么可能，没有生物能够在他的直死魔眼下还能存活的？！不过，显然艾亚哥斯不打算解释这个原因给这位听，拿起双足飞龙之矛就冲向了魔眼金毛狮。

    魔眼金毛狮心中虽然大惊，不过也还保留着一丝清明，哼，又来攻击自己的咽喉吗，好吧，这次就把你轰杀至渣，看你怎么复活。提矛而来的艾亚哥斯速度全开的冲向魔眼金毛狮的咽喉，就在即将接近的时候，突然，艾亚哥斯身体整个一沉，竟然变向来到了魔眼金毛狮的下腹处，将手中的双足飞龙之矛投射向了魔眼金毛狮那下腹处的微小弱点。

    没有意外，也没有什么奇迹，魔眼金毛狮万万没有料到他竟然会突然攻击自己的下腹处的那处弱点，防御已经来不及了，只能看着那到紫色光芒贯穿了自己的身体，最后从自己的咽喉中飞了出来。伴随着一阵地动山摇的轰隆声，昔日的一方王者魔眼金毛狮就这样倒地而亡，恐怕它至死也不明白自己会败的原因。

    艾亚哥斯和拉达曼迪斯意犹未尽的回道了米诺斯所在的地方，散掉了身上的铠甲。那些在远处亲眼见证整个过程的兽人们此刻也是心怀敬畏的回到了三人中间，继续开始帮忙带路来，竟然没有人去打那个魔眼金毛狮的尸体注意。

    在远处用仙识扫描的我还在回味刚才的战斗，他们两人虽然实力上差了一节，不过却凭借着自己强悍的战斗经验弥补了这个损失，这也让我意识到了战斗经验的重要性。不过不是必要的话，我有不想战斗。

    刚才战斗的亮点有很多，我也不想多说，翅膀一振，便继续的跟踪起米诺斯三人来，不过那只魔眼金毛狮的尸体我也收下了。

    就在众人离开了后，那名在山洞内的蓝脸人也慢慢的来到了这里，看了看周围的情况，蓝脸人仍旧神色不变的向深处进发。

    ———————————————————分界线——————————————————————

    另一边，化身为我模样的莫冰魂与圣龙学院的乌刺诺斯的对战已经开始了。

    不过，台上的莫测零却是毫无干劲的打了个哈切道：“这样吧，我还有急事，我只出一招，如果你能挡住的话，我就认输，如过你挡不住，那就算我赢，怎么样？”

    乌刺诺斯邪邪的笑道：“能有幸与小姐你交手，别说是一招，就算让小姐打上一百招我都愿意。”

    莫测零听到了蓝魔的话，也回了个邪邪的笑容道：“不用了，我说只用一招就只用一招。”言罢，零缓缓举起右手，指向一场神之毁灭。

    刹那间，方圆数里之内的无数元素仿佛是受到了无穷吸引力一般，纷纷凝聚于莫测零之手指，就连四周的魔障壁，也由于这暴动的能量潮而开始颤抖不稳了。力量之强，竟连天空之云也开始产生闪电旋涡，四周的站台开始产生震震裂纹。

    自恃实力高强的乌刺诺斯在这一指面前，脸色一瞬间就由刚才的自信满满变化成了那的一见的凝重神态。

    “领域之绝对屏障”

    蓝魔竟然第一时间就爆出了自己的领域力量来进行防御，可见这一招给其的压力实在是大的惊人。

    这种力量，这种强大到让人绝望的力量，难道是神吗？！

    “哦。”莫冰魂轻赞一声，一道白色光芒从莫冰魂的指间发出，在射向了乌刺诺斯的绝对屏障之上已经扩散成为了一个半径在三米左右的巨大元素冲击波。乌刺诺斯的领域在这一元素波的冲击下，剧烈的震荡起来，就连其中的乌刺诺斯也被这一击扫的呕出鲜血。周围的石板也在这一指的波及下顿成靡份消散于天地之间。

    绝对屏障并不是绝对，在碰到了这种比自己更强的绝对力量面前败亡只是时间问题。

    保持着手指射出光波的姿势，莫冰魂缓缓说道：“能坚持到这种地步，你，不差。”说完，手掌一张，白色光芒顿时转为七彩之色，天空也降临下了道道紫雷加剧威势。

    乌刺诺斯的领域在这攻击下，就仿佛鸡蛋壳一样的破碎掉了，整个人被直接冲飞到了场外。而那四溢的毁灭性光芒也被莫冰魂手掌一挥消散与天空之中。

    被冲击到台下的乌刺诺斯直接就昏了过去，冰魂那一下并没有下死手，所以蓝魔暂时还能保存一条命。

    冰魂看着落地的蓝魔呢喃道：“有伤在身，还敢轻逆圣颜，你是哪里来的勇气？”没有回答，莫冰魂转而看向了自己的双手暗叹道：“借助审判法则中的法则神性，再加上最纯净的七大元素之精，融合了圣力之后所创造出来的肉体还是不够承担吾啊。”

    而场外的观众，没有语言、没有任何语言，他们已经被这种力量惊呆了，她还是人吗？

    圣龙学院的两位院长更是瞪大了眼睛，蓝魔的实力比之红魔高出不只一筹，就那一手瞬发领域，当世之强者能做出的也是寥寥之数，这种强者竟然被人一招灭之，这怎么能让他们接受的来？现在已经没有人敢小觑这位星辰学院的神阶高手了。

    主持人也是呆了半天才宣布了结果：“这场比赛又星辰学院的莫测零同学获胜。”

    与此同时，暮色酒馆内的冥月额头紧皱，对着项链道：“她竟然有这种实力，你的那些小动作不必在做了，继续监视就好。”吩咐完毕后，冥月拿过一旁的玻璃杯闽了一口里面的红色液体。

    “你到底是什么人？莫测零。”

    ————————————————————分界线——————————————————————

    PS：因为要高考了，所以学校放假几天了，我就义无返顾的过来为大家更新了哦，撒点票哈。明天运气好的话可能有一章，（我只说是可能哈），5号要去学校复习了，6号看考场，7号8号就要高考，所以应该不会有时间更新了，考完了我会第一时间更新的，希望大家继续支持我了。

正文 第66章 冰之极域

    极北冰原的深处，传说中的冰之极域终于展现在了面前，给我的感觉就是两个字————空旷，天地之间没有任何生命的气息，随处可见的是犹如历任般割过冰封大地的白色风暴也无时无刻不在飘下的鹅毛大雪，饶是我有仙人之躯，这里的气温还是让我感觉到了一丝凉意。

    而所谓的冰雪女神的宫殿，我却是穷尽目力也看不到其中一角，而最诡异的是，我的搜索仙识竟然在探索远处的时候被一层无形的结界给挡住了，思索再三，我决定还是更总米诺斯一行人，想必他们应该对冰雪神殿更加了解。

    而那群兽人，因为受不了这里的严寒而向米诺斯三人请求离开，他们即使有厚厚的皮毛和兽袍也抵挡不住这里的寒冷。我的仙识虽然无法进行远距离的扫描，不过中、近距离的扫描还是可以做到的，所以他们一行人的谈话都被我悉数听得。

    为首的那个兽人道：“三位大人，这冰之极域边缘是我们所能到达的极限，再往里就超出了我们身体的承受范围了，请三位大人将我们放回去吧。”

    米诺斯眼中的杀意一闪即逝：“放你们回去？可以，”

    众兽人松了一口气，总算可以回去了，在这三个大人身边做事实在是太危险了。十几个兽人向米诺斯三人告辞之后，就准备出去，只听到米诺斯对着一旁的艾亚哥斯说道：“去送送他们。”

    兽人们内心一窒，瞬间便意识到了什么，不过太迟了，几乎是话音一落，一道身影便如旋风一般的在兽人的队伍中扫荡了一圈，就在这个人影停下收刀的同时，十几个兽人的身体纷纷的倒在了地上，临死的时候脸上还挂着一丝喜悦和恐惧交织的复杂表情。

    而米诺斯在吩咐完了之后，头也没回的继续盯着远处的风暴群，大约一盏茶的功夫之后，米诺斯严肃的对另外两人道：“艾亚哥斯、拉达曼迪斯，你们两个召唤出冥甲，然后等下和我进行同步魔法，等下穿越这道风暴群的时候，一定要跟紧我的脚步。”

    听到了米诺斯的命令，另外两人很快便照做了起来，三巨头各自召唤出了冥甲之后，便向风暴群内走去，而我用仙识锁定米诺斯一行人的位置后，直接攀升到了云端，凭借强大的体质与仙灵之力制造的护体气罩在高空跟踪。

    而在极北冰原与卡拉尔莫大陆之间的玛瑙海之上，一个白色的身影正以令人眩目的速度飞行，满脸的焦急神色溢于言表，正是从神圣帝国飞来的傲天，对于零被替换的事情，傲天已经从莫冰魂那里知道了，不过还是对零的安危不放心的赶了过来。

    而神圣帝国之内，第四场神阶大赛已然展开，由仲裁学院的冷月对战深渊学院的弃天，双方的势力差距太大了，弃天作为黑暗龙王，早在百年前就达到了11阶超神阶初级的地步，面对是神阶中级的冷月，战况根本就是一面倒，弃天仅用一招就将冷月直接打出了场地，使其中伤昏迷。

    不过好在场外有众多大贤者（高级牧师，不过不受教廷管束）用了一些治疗魔法后，冷月也生龙活虎的站了起来，当然，很大一部分原因是弃天没下死手的原因，

    回到了仲裁休息区的冷月这才慢慢了解了刚才暗夜的举动多么明智，这种级别的战斗已经不是他们可以插手的范围了，除非仲裁委员长亲临才可能有一拼之力。

    夺冠的热门人选已经出来了：莫测零与弃天。那个别西卜的级别明眼人一看就知道根本不够，本来那个星辰学院的傲天也是热门的，不过却半途离场了。即使如此，星辰学院另人瞠目结舌的辉煌战绩还是稳站螯头。

    虽然最近几场的比赛过程都很短暂，但却真实的让在场的观众和那些普通交流生了解到了神阶所代表的实力含义。如果不是出了零、傲天、弃天这三个BT，那神阶之间的战斗绝对是打的惊天动地。

    很快，在高太上的主持人宣布了最后的合格者之后，便早早的结束了当天的交流赛，给的一个理由是：由于双方实力过于强大，为了能最大限度的发挥双方的实力，地点转移到了城外的一处巨大的蛮荒之地，时间则是两天后，届时到达的观众必须签下生死状，因为这最后一场比赛将不在设置魔障壁来阻挡。

    退粗了伊凯那广场后，莫冰魂一行人便往宿舍的方向走去，一路上，神圣帝国的居民就像欢迎英雄一样的在道路两旁撒花，还不时的传出几声“朔茂、我爱你、朔茂、我爱你”的美眉后援团。莫冰魂瞥了一眼后，饶有兴致的问到：“朔茂，你有喜欢的女生吗？”

    这一问让朔茂的脸瞬间就红的像番茄一样，完全颠覆了以往给人的酷哥形象，磕磕巴巴了半天也没整出个所以然来。不过这一磕却是把水水、宫小路、伊丽雅三人的八卦精神勾了出来，也开始对朔茂旁敲侧击起来，不过得到的却是朔茂更红的脸。

    不过，莫冰魂却是注意到朔茂眼神游移间总是要在自己的身上停一下，若没对上自己的目光则就老盯着看，若被注意到了，就马上将自己的目光闪到一边，不过一会儿又会转过来。冰魂脸上保持着平淡的好奇表情，内心却是已经暗笑了起来：“哈，原来朔茂喜欢零啊，不过不知道那小家伙对背背山有没有兴趣。”谈笑的众人丝毫没有为即将到来的大战有什么心里压力，不过以莫冰魂的实力，确实也不需要太紧张。

    不过其他三个院校的反映却是不一样的，作为被横扫出局的圣龙学院和仲裁学院的院长们对这次的结果也是无言以对，没办法，实力差距在那摆着，而那些普通学员也没有太多的不满，圣龙的那边，红蓝双魔的名声在那里，而那些学员还不敢明目张胆的讽刺两人，而在城内另一角的仲裁宿舍就不同了，暗夜和冷月的身份本就属于极度机密，平时又不屑和这些普通学员来往，幸亏有个破碎还算识大体经常出面协调神阶与普通学员的关系，而且暗夜凭借着那一手秒杀了兽人的高明也威慑住了众人，所以两大院校并没有出现什么内讧的情况。

    同一时分，在极北冰原的冰之极域内，米诺斯、拉达曼迪斯、艾亚哥斯三人仍旧小心翼翼的在一眼望不到边的冰雪龙卷风群内穿行，我看着下面那一个个直径在10——20米之间的通天龙卷，我这才深刻的体会到比起大自然来说，人类是何等的渺小，所谓的人定胜天，那只不过是大自然的不屑而已。

    这些龙卷并非静止不动的，而是忽左忽右、忽快忽慢的做不规则的运动，幸亏有米诺斯那强悍的推演能力可以预测其动向，不然凭我一人想要穿过这里也是困难极大的。

    默默跟随着米诺斯三人，差不多话了3个小时的时间，才从那恐怖的风暴群中走出来，来到了一片可以稍事休息的区域，吃查冥界的三巨头此刻也是纷纷做在地上休息，虽然他们的肉体感觉不到疲劳，但刚才那三个小时的绷紧神经唯恐走错一步而回归冥界的心灵煎熬让三人的冥魂感受到了不小的压力，而这仅仅是冰雪女神宫殿的第二关而已。

    此刻在天空上的我遇到了点难题，因为再往前的天空上，有着一大片的紫色雷云，直接告诉我，那些紫雷即使是我去硬接也绝对讨不到好，索性我便飞落到了地上，当然，前提是给自己上了一个隐身咒。

    落地后，我便还原为本尊，在米诺斯一行人的白米开外的一片空地稍事休息起来，不过却仍旧是用仙识锁定住三人，5.6分钟后，他们三人便再度启程，看其行走的路线，经过那片雷云区域是迟早的事情。

    ——————————————————分界线——————————————————————

    PS：出了点状况，这一章我来来回回至少打了3遍，终于完成了。
龙耀阁 www.lunyo.cn